【美食殿】は、シェフィが大人コッコロに対して必ず赤ちゃん化する問題を解決しようとしていた。そして幻境竜后の勢力や、今後の戦いについて話し合う中、突如として【ウォーロック】が交渉を持ちかけてきた。=【เรือนเลิศรส】กำลังพยายามแก้ปัญหาที่เชฟี่จะกลายเป็นเด็กทารกทุกครั้งเมื่อเจอกับคกโคโระร่างผู้ใหญ่ ขณะที่กำลังหารือเรื่องกำลังพลของวิชั่นเอมเพรสและการต่อสู้ในอนาคต จู่ๆ 【วอร์ร็อค】ก็ยื่นข้อเสนอเจรจาเข้ามา
【ウォーロック】は幻境竜后に対抗するため、ぺコリーヌと手を組もうとしていた。不満を隠さないフレイヤ。一方、謎の『卵』を大事そうに見つめる幻境竜后。卵の正体とは……？=【วอร์ร็อค】ต้องการจับมือกับเปโกรีนเพื่อต่อต้านวิชั่นเอมเพรส ในขณะที่เฟรยาไม่ปิดบังความไม่พอใจของตัวเอง ส่วนวิชั่นเอมเพรสกลับจ้องมอง『ไข่』ปริศนาด้วยสายตาทะนุถนอม แท้จริงแล้วไข่ฟองนี้คืออะไรกันแน่……?
【美食殿】と【ウォーロック】の交渉が始まった。だがフレイヤのアストライアへの怒りは深く、両陣営に刃を向ける。混迷の中、さらにグルーヌイが『ゲーム・チェンジ』を宣言。ミロクと覇瞳皇帝が出現した。=การเจรจาระหว่าง【เรือนเลิศรส】และ【วอร์ร็อค】เริ่มต้นขึ้น แต่ความโกรธแค้นของเฟรยาที่มีต่อแอสแทร์นั้นลึกล้ำเกินไป จนหันดาบเข้าใส่ทั้งสองฝ่าย ท่ามกลางความสับสนวุ่นวาย กรูนุยประกาศ『เกมเชนจ์』เพิ่มเข้ามาอีก ทำให้มิโรคุและไคเซอร์อินไซท์ปรากฏตัวขึ้น
覇瞳皇帝とミロクの乱入で戦闘は激化。ぺコリーヌは正義に悩むも、犠牲を出さぬ決意でフレイヤを退ける。だが事態は収拾せず【美食殿】は撤退。グルーヌイはロランドを傀儡とし、ヤトガミに致命傷を与えた。=การบุกรุกของไคเซอร์อินไซท์และมิโรคุทำให้การต่อสู้ทวีความรุนแรงขึ้น แม้เปโกรีนจะทุกข์ใจกับคำถามเรื่องความยุติธรรม แต่ก็ตัดสินใจไม่ยอมให้เกิดการสูญเสีย จึงขับไล่เฟรยาออกไปได้ แต่สถานการณ์ก็ยังไม่คลี่คลาย ทำให้【เรือนเลิศรส】ต้องล่าถอย กรูนุยเปลี่ยนโรแลนด์ให้กลายเป็นหุ่นเชิด และสร้างบาดแผลร้ายแรงให้กับยาโตะงามิ
竜の神殿で、幻境竜后とミロク、グルーヌイ、覇瞳皇帝が対面。互いに腹を探り合いながら、不可侵の同盟を結ぶ。しかし幻境竜后は覇瞳皇帝を警戒し、リーザへ監視を命じるのだった。=ที่วิหารมังกร วิชั่นเอมเพรสได้พบหน้ากับมิโรคุ กรูนุย และไคเซอร์อินไซท์ ทั้งหมดต่างสำรวจเจตนาของกันและกัน ก่อนจะจับมือเป็นพันธมิตรไม่รุกรานกัน แต่วิชั่นเอมเพรสยังคงระแวดระวังไคเซอร์อินไซท์อยู่ จึงสั่งให้ริซ่าคอยจับตาดู
キャルはギルドハウスから一人抜け出し、覇瞳皇帝と密会。覇瞳皇帝との取引を拒否し、強くなるため力を奪おうとするキャル。そこへリーザが乱入。戦闘中、キャルは覇瞳天星──未来予知の力に覚醒し始めた。=แคลแอบหลบออกจากกิลด์เฮาส์ไปคนเดียวเพื่อนัดพบกับไคเซอร์อินไซท์อย่างลับๆ เธอปฏิเสธข้อตกลงจากไคเซอร์อินไซท์ และพยายามแย่งชิงพลังมาเพื่อให้ตัวเองแข็งแกร่งขึ้น ณ จุดนั้นเอง ริซ่าก็บุกเข้ามาขัดขวาง ระหว่างการต่อสู้ แคลเริ่มตื่นรู้พลังของฮาโดเท็นเซย์──ความสามารถในการหยั่งรู้อนาคต
みんなと共に生きる──キャルは強い想いを胸に、覇瞳天星の力でリーザへ肉薄。リーザは裏切ったことに心を残しながらも撤退する。一方、死んだかに思われたヤトガミが、水面下で暗躍を始めた。=การมีชีวิตอยู่ร่วมกับทุกคน──ด้วยความรู้สึกอันแรงกล้านี้ในใจ แคลใช้พลังของฮาโดเท็นเซย์เข้าประชิดตัวริซ่า ริซ่าถอยทัพไปทั้งที่ยังรู้สึกติดค้างใจกับการทรยศครั้งนี้ ในอีกด้านหนึ่ง ยาโตะงามิที่คิดว่าตายไปแล้ว ก็เริ่มเคลื่อนไหวอย่างลับๆ อยู่เบื้องหลัง