今まで私たちで一緒にいろんな体験をしてきましたが、並行世界はさすがに予想外でしたねＢＢ団の歴史に残る大事件です…！=We’ve gone through all sorts of experiences together, but parallel worlds were definitely beyond anything we expected. This is a major incident that’ll go down in BB Brigade history…!
師匠が…別世界の私がどんな人生を送ってたのか、すごい気になるような、でも知ったらまずいような…特にほら、団長さんと…いえ、なんでもありません！=Master… I’m really curious what kind of life the “me” in another world lived… but also kind of scared to find out… especially, you know, with the Commander… n-no, it’s nothing!
つまり私は、ぼっちと同時に友達マイスターでもある？そう思うと、なんでもできそうな気がしてきます！…あっ！　なんでもは…無理かもですがっ…！=So that means I’m both a loner and a “friendship meister”? Thinking like that makes me feel like I can do anything! …Ah! Well… maybe not *anything*…
でも、ぼっちだからこそ分かることもあるはずですあなたと出会って友達になって、素敵なことがたくさんありましたから=But there are things you can only understand because you’re a loner. Ever since I met you and became your friend, so many wonderful things have happened.
信じて支え合う友達がいれば、どんな困難にも立ち向かう勇気がもらえる根がぼっちな私には、過ぎた言葉かもしれませんが…=If you have friends who believe in and support each other, you gain the courage to face any hardship. It might be too grand of a statement for someone as naturally solitary as me, though…
ぼっちで日陰者な私にもできることがあるみんなが信じて、期待してくれているすごい重圧ですけど、うれしくもありました！=Even a loner like me, someone who lives in the shadows, has things I can do. Everyone believes in me and expects things from me… it’s a lot of pressure, but it also makes me happy!
世界を救うなんて無理だって、最初は思いました私だけなら、今でも同じ気持ちだったでしょうね変われたのは、あなたのおかげなんです…！=At first, I thought saving the world was impossible. If it were just me, I’d probably still feel that way. I was able to change because of you…!
もう会うことはないと師匠は言ってましたけど…奇跡だって起こるかもしれませんよねその時は、一緒に会いに行きましょう！=Master said we’d probably never meet again… but miracles can happen, right? When that time comes, let’s go see them together!
だから、その…私たちで約束しましょう！この先どんなことがあっても、待っている人のところに帰ってくるって。よろしくお願いしますっ！=So, um… let’s make a promise! No matter what happens from here on, we’ll return to the people waiting for us. Please…!
昔の私だったら割と平気だったかも？でも今は何よりも、すごく怖い気持ちになるんですだってそうなったら…あなたともお別れですし=The old me might’ve been fine with it… but now, it scares me more than anything. Because if that happens… it means I’d have to say goodbye to you too.
ときどき想像しちゃうんですもしも世界が滅亡して本当に一人ぼっちになったら、私は一体どうなっちゃうんだろうって=Sometimes I imagine it… if the world were to end and I became truly alone, what would happen to me?
お誕生日おめでとうございます！ここはクローチェさんに頼んでギガンティックな祝砲でも撃っちゃいますか！　やり過ぎ？=Happy birthday! Should we ask Croce to fire a gigantic celebratory cannon? …Too much?
私がパイロットになったのは成り行きみたいなものですけど…それでも全力でがんばります信じてくれるみなさんのために！=Becoming a pilot kind of just happened… but I’ll still give it everything I’ve got—for everyone who believes in me!
どれだけ強い機体でも、パイロットの腕が悪かったら宝の持ち腐れなんですよね…パイロット、責任重大ですっ=No matter how strong the machine is, it’s useless if the pilot isn’t skilled… being a pilot comes with huge responsibility!
クローチェさんってすごいですいつも明るいムードメーカーで誰とでもすぐ仲良くなれて…い、いつか私もあんなふうに…=Croce is amazing… always cheerful, able to get along with anyone right away… I-I want to be like that someday too…
もしも団長さんがいなかったら…いやいや、そんなこと怖すぎて想像できませんよ世界が滅ぶみたいなものです！=If the Commander weren’t here… n-no, that’s too scary to even imagine! It’d be like the world ending!
あなたに伝えたいことは、まだまだたくさんありますけど…戦いが終わったらにしましょう…あれ、なんかフラグみたい？=There’s still so much I want to tell you… but let’s wait until after the battle… huh, that sounded like a flag, didn’t it?
大切な人のお誕生日をいっしょに祝うことができるそんな平和な日常を守るのも、大事なことなんですっ=Being able to celebrate the birthday of someone important together… protecting that kind of peaceful everyday life is important too!
一人乗りのコクピットですけど、今の私はぼっちじゃありません応援してくれる人たちがたくさんいますからねっ！=Even if it’s a single-seat cockpit, I’m not alone anymore. There are so many people cheering me on!
クローチェさんの熱い気持ちが文字通りダイレクトに伝わってきます…これが人機一体の友情…！？=Croce’s passionate feelings are literally being transmitted to me directly… is this the unity between human and machine…!?
コクピットに乗って戦ってるとなんだか叫びたくなるんですよねえっ？　わりといつも叫んでる？そそそうでしょうか…=When I’m fighting in the cockpit, I feel like shouting… Huh? I already shout a lot? I-I do…?
あの人が待っていてくれるから絶対に生きて帰ろうって気持ちが湧いてくるんですこうなった私は無敵ですよ！=Because someone is waiting for me, I feel determined to come back alive no matter what. Like this, I’m invincible!
どんなに強い敵にも、挫くことはできないんです大切な人を守りたいと思う、私たちのこの願いは…！=No matter how strong the enemy is, they can’t break us—because of our wish to protect the people we care about…!
