妖狐カムラヲ・春臨=โยวโกะ คามูราโอะ: วสันตฤดู
妖狐カムラヲ・寒威=โยวโกะ คามูราโอะ: เหมันตพิโรธ
妖狐カムラヲ・爽秋=โยวโกะ คามูราโอะ: ศารทสดใส
妖狐カムラヲ・炎夏=โยวโกะ คามูราโอะ: คิมหันตเพลิง
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・春臨[-]=[FFBB00,CE4F00]โยวโกะ คามูราโอะ: วสันตฤดู[-]
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・寒威[-]=[FFBB00,CE4F00]โยวโกะ คามูราโอะ: เหมันตพิโรธ[-]
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・爽秋[-]=[FFBB00,CE4F00]โยวโกะ คามูราโอะ: ศารทสดใส[-]
[FFBB00,CE4F00]妖狐カムラヲ・炎夏[-]=[FFBB00,CE4F00]โยวโกะ คามูราโอะ: คิมหันตเพลิง[-]
四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、百花咲き誇る春へと季節を巡らせ、生命の力を芽吹かせる。=จิ้งจอกภูตผู้พำนักบนภูเขาวิญญาณที่สี่ฤดูกาลปั่นป่วนปะปนกัน ใช้อาคมลึกลับควบคุมฤดูกาล เปลี่ยนผันสู่ฤดูใบไม้ผลิที่บุปผาเบ่งบาน และปลุกพลังแห่งชีวิตให้แตกหน่อ
妖狐カムラヲから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากคามูราโอะในระดับปานกลาง
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、味方全体の行動速度をアップさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีกายภาพของตน และดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีเวทของตนแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมเพิ่มความเร็วการกระทำให้พันธมิตรทั้งหมด โดยเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนชิกิงามิ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP
敵全体の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=ลดพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดในระดับปานกลาง และหาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 70% จะลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทในระดับปานกลางเพิ่มเติม
自身の後方に式神を３体召喚する。左から１番目の式神は、前から２番目の敵キャラに物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。左から２番目の式神は、前から３番目の敵キャラに物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。左から３番目の式神は、前から４番目の敵キャラに物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。=อัญเชิญชิกิงามิ 3 ตัวไว้ด้านหลังตนเอง ชิกิงามิตัวที่ 1 จากซ้ายทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยและเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูลำดับที่ 2 จากหน้า ชิกิงามิตัวที่ 2 จากซ้ายทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยและเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูลำดับที่ 3 จากหน้า และชิกิงามิตัวที่ 3 จากซ้ายทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยและเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูลำดับที่ 4 จากหน้า
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทให้พันธมิตรทั้งหมดอย่างมหาศาล พร้อมเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทอย่างมาก
四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、その力で顕現させる炎天の夏は彼我の区別なく万物を焼き焦がす。=จิ้งจอกภูตผู้พำนักบนภูเขาวิญญาณที่สี่ฤดูกาลปั่นป่วนปะปนกัน ใช้อาคมลึกลับควบคุมฤดูกาล และอัญเชิญฤดูร้อนเพลิงผลาญที่เผาทุกสรรพสิ่งโดยไม่แบ่งแยกมิตรหรือศัตรู
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、敵全体のＨＰ回復量をダウンさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีกายภาพของตน และดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีเวทของตนแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมลดปริมาณการฟื้นฟู HP ของศัตรูทั้งหมด โดยเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนชิกิงามิ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และสถานะผิดปกติจากสกิลนี้จะยังคงติดแม้ดาเมจถูกป้องกัน
敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに、敵全体に火傷効果を付与する。キャラのＨＰが80％未満の場合、火傷のダメージが上昇する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ลดค่า ดูดHP ของศัตรูทั้งหมดอย่างมหาศาล พร้อมมอบสถานะเผาไหม้แก่ศัตรูทั้งหมด หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 80% ดาเมจจากเผาไหม้จะเพิ่มขึ้น ดาเมจจากเผาไหม้ของสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP
四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、落葉散る秋に実りをもたらすことで艱難辛苦に耐え忍ぶ力を与える。=จิ้งจอกภูตผู้พำนักบนภูเขาวิญญาณที่สี่ฤดูกาลปั่นป่วนปะปนกัน ใช้อาคมลึกลับควบคุมฤดูกาล และนำพาผลผลิตแห่งฤดูใบไม้ร่วงอันใบไม้ร่วงโรยมาให้ เพื่อมอบพลังในการอดทนฝ่าฟันความยากลำบาก
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、味方全体の物理防御力と魔法防御力をアップさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีกายภาพของตน และดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีเวทของตนแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทให้พันธมิตรทั้งหมด โดยเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนชิกิงามิ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP
敵全体に自身の物理防御力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法防御力に応じた魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพคงที่ตามพลังป้องกันกายภาพของตน และดาเมจเวทคงที่ตามพลังป้องกันเวทของตนแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、敵全体の行動速度をダウンさせる。この効果の効果量は式神の数に応じて増加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีกายภาพของตน และดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีเวทของตนแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมด โดยเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนชิกิงามิ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และสถานะผิดปกติจากสกิลนี้จะยังคงติดแม้ดาเมจถูกป้องกัน
敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。このスキルのダメージは、召喚体、分身を除いた敵キャラの数が少ないほど、大きく上昇する。さらに、敵全体の行動速度を小ダウンさせ、味方全体の行動速度を中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยและดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นอย่างมาก ยิ่งจำนวนศัตรูที่ไม่รวมยูนิตอัญเชิญและร่างแยกมีน้อยลง นอกจากนี้ยังลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วการกระทำของพันธมิตรทั้งหมดระดับปานกลาง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และสถานะผิดปกติจากสกิลนี้จะยังคงติดแม้ดาเมจถูกป้องกัน
四季入り乱れる霊山を棲み処とする妖狐。不可思議な妖術で四季を操り、あらゆる者を凍てつかせる凛冽の冬へと世界を染める。=จิ้งจอกภูตผู้พำนักบนภูเขาวิญญาณที่สี่ฤดูกาลปั่นป่วนปะปนกัน ใช้อาคมลึกลับควบคุมฤดูกาล และย้อมโลกทั้งใบให้กลายเป็นฤดูหนาวอันหนาวเหน็บที่แช่แข็งทุกสรรพสิ่ง
