自身の物理攻撃力と物理防御力と魔法防御力を特大アップさせ、ＴＰを中回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ พลังป้องกันกายภาพ และพลังป้องกันเวทของตนอย่างมหาศาล พร้อมฟื้นฟู TP ระดับปานกลาง
通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵最大２キャラに物理特大ダメージを与える。=การโจมตีปกติจะทำดาเมจกายภาพอย่างมหาศาลแก่ศัตรูสูงสุด 2 ตัว ภายในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นจุดศูนย์กลาง
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理特大ダメージを与える。その後、敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理ダメージを与える。このスキルによる全体ダメージでは、ＴＰが回復しない。=Union Burst ทำดาเมจกายภาพอย่างมหาศาลในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นจุดศูนย์กลาง หลังจากนั้นทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามปริมาณดาเมจที่สกิลนี้สร้าง ดาเมจหมู่จากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP
フラワーシュバリエから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากฟลาวเวอร์เชอวาเลียร์ในระดับปานกลาง
バトル開始時、敵全体にＴＰ上昇上限効果を付与する。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ มอบเอฟเฟกต์จำกัดการเพิ่ม TP ให้ศัตรูทั้งหมด
環境効果【百花繚乱】を発動する。このスキルの効果は敵、味方すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵、味方全体のＴＰを中回復させる。=เอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม:【บุปผานับร้อยเบ่งบาน】เอฟเฟกต์นี้จะมีผลกับทั้งศัตรูและพันธมิตร เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วงที่กำหนด จะฟื้นฟู TP ระดับปานกลางแก่ศัตรูและพันธมิตรทั้งหมด
百花繚乱=บุปผานับร้อยเบ่งบาน
一定時間が経過するごとに、敵、味方全体のＴＰを中回復させる。=เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วงที่กำหนด จะฟื้นฟู TP ระดับปานกลางแก่ศัตรูและพันธมิตรทั้งหมด
環境効果【炎天烈日】を発動する。このスキルの効果は敵、味方すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵、味方全体に最大ＨＰに応じた最大20万の割合ダメージを与える。さらに、付与される継続ダメージが上昇する。=เอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม:【สุริยันเพลิงแผดเผา】เอฟเฟกต์นี้จะมีผลกับทั้งศัตรูและพันธมิตร เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วงที่กำหนด จะทำดาเมจแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุด สูงสุด 200,000 แก่ศัตรูและพันธมิตรทั้งหมด พร้อมเพิ่มดาเมจต่อเนื่องที่ได้รับ
炎天烈日=สุริยันเพลิงแผดเผา
一定時間が経過するごとに、敵、味方全体に最大ＨＰに応じた最大20万の割合ダメージを与える。さらに、付与される継続ダメージが上昇する。=เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วงที่กำหนด จะทำดาเมจแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุด สูงสุด 200,000 แก่ศัตรูและพันธมิตรทั้งหมด พร้อมเพิ่มดาเมจต่อเนื่องที่ได้รับ
バロン・ファンガス=บารอน ฟังกัส
環境効果【秋高馬肥】を発動する。このスキルの効果は敵、味方すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵、味方全体の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をアップさせる。この効果の効果量は敵、味方を合わせた数に応じて増加する。=เอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม: [ฤดูเก็บเกี่ยวอันอุดมสมบูรณ์] เอฟเฟกต์นี้มีผลต่อทั้งฝ่ายศัตรูและฝ่ายพันธมิตร เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ พลังโจมตีเวท พลังป้องกันกายภาพ และพลังป้องกันเวทให้แก่ทุกฝ่าย โดยค่าของเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนรวมของศัตรูและพันธมิตรทั้งหมด
バロン=บารอน
ファンガスから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของสมาชิกในปาร์ตี้ลงปานกลาง จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากฟังกัส
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが40％未満のキャラを混乱状態にする。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรูทั้งหมดตามค่าพลังโจมตีกายภาพของตนเอง อีกทั้งยังทำให้ตัวละครที่มี HP ต่ำกว่า 40% ติดสถานะสับสน ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และสถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังถูกติด แม้ดาเมจจะถูกป้องกันก็ตาม
前方範囲内の敵に混乱状態を付与し、味方全体の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで大アップさせる。=ทำให้ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้าติดสถานะสับสน และเพิ่มพลังป้องกันกายภาพกับพลังป้องกันเวทของฝ่ายพันธมิตรทั้งหมดอย่างมากจนจบการต่อสู้
子分を４体召喚し、敵全体をノックバックさせる。子分は前から１番目の敵キャラに物理中ダメージを与える。=อัญเชิญลูกสมุน 4 ตัว และผลักศัตรูทั้งหมดถอยหลัง ลูกสมุนจะทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูตัวหน้าแถวที่สุด
化け茸を統べる気高きキノコの貴族。幻覚性の胞子をまき散らし、敵の精神を侵食する。=ขุนนางเห็ดผู้สูงศักดิ์ ผู้ปกครองเหล่าเห็ดปีศาจ โปรยสปอร์หลอนประสาทเพื่อกัดกร่อนจิตใจของศัตรู
秋高馬肥=ฤดูเก็บเกี่ยวอันอุดมสมบูรณ์
一定時間が経過するごとに、敵、味方全体の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をアップさせる。この効果の効果量は敵、味方を合わせた数に応じて増加する。=เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ พลังโจมตีเวท พลังป้องกันกายภาพ และพลังป้องกันเวทให้แก่ทุกฝ่าย โดยค่าของเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนรวมของศัตรูและพันธมิตรทั้งหมด
生涯冬眠すると決め、氷穴に篭る巨大熊。日々を夢の中で暮し、獲物を狩る一瞬、覚醒する。=หมีขนาดยักษ์ที่ตัดสินใจจำศีลไปตลอดชีวิต อาศัยอยู่ในถ้ำน้ำแข็ง ใช้ชีวิตอยู่ในความฝัน และจะตื่นขึ้นเพียงชั่วขณะเพื่อออกล่าเหยื่อ
環境効果【寒気凛冽】を発動する。このスキルの効果は敵、味方すべてに適用される。敵、味方全体の行動速度を小ダウンさせる。このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する。さらに一定時間が経過するごとに、初期値より行動速度が低い状態のキャラに凍結状態を付与する。=เปิดใช้งานเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [ความหนาวเหน็บเยือกแข็ง] เอฟเฟกต์นี้มีผลต่อทั้งฝ่ายศัตรูและฝ่ายพันธมิตร ลดความเร็วการกระทำของทุกฝ่ายเล็กน้อย โดยสามารถซ้อนทับกับเอฟเฟกต์เปลี่ยนความเร็วอื่นได้ อีกทั้งเมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะทำให้ตัวละครที่มีความเร็วการกระทำต่ำกว่าค่าเริ่มต้นติดสถานะแช่แข็ง
トウミングマから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของสมาชิกในปาร์ตี้ลงปานกลาง จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากโทวมิงกุมา
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。さらに、敵全体の物理攻撃力、魔法攻撃力、行動速度を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=Union Burst ทำดาเมจเวทอย่างมากแก่ศัตรูทั้งหมด อีกทั้งยังลดพลังโจมตีกายภาพ พลังโจมตีเวท และความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดอย่างมาก ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP และสถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังถูกติด แม้ดาเมจจะถูกป้องกันก็ตาม
前方３キャラに物理小ダメージを与える。さらに、前方１キャラをノックバックし、凍結状態にして移動速度を下げる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ตัวละครด้านหน้า 3 ตัว อีกทั้งยังผลักตัวละครที่อยู่หน้าสุดให้ถอยหลัง ทำให้ติดสถานะแช่แข็งและลดความเร็วในการเคลื่อนที่ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังถูกติด แม้ดาเมจจะถูกป้องกันก็ตาม
寒気凛冽=ความหนาวเหน็บเยือกแข็ง
敵、味方全体の行動速度を小ダウンさせる。このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する。さらに一定時間が経過するごとに、初期値より行動速度が低い状態のキャラに凍結状態を付与する。=ลดความเร็วการกระทำของทั้งฝ่ายศัตรูและฝ่ายพันธมิตรเล็กน้อย เอฟเฟกต์นี้สามารถซ้อนทับกับเอฟเฟกต์เปลี่ยนความเร็วอื่นได้ อีกทั้งเมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะทำให้ตัวละครที่มีความเร็วการกระทำต่ำกว่าค่าเริ่มต้นติดสถานะแช่แข็ง
