思い出=ความทรงจำ
夜は秘密のガールズトーク=วงเมาท์ลับยามค่ำคืนของสาวๆ
お腹が空いたらひと休み！=หิวเมื่อไหร่ก็พักก่อนเลย!
⼩さな⼀歩、⼤きな冒険！=ก้าวเล็กๆ สู่การผจญภัยครั้งใหญ่!
幸せあふれる朝のひととき=ช่วงเวลาเช้าเเสนสุข
混沌が通るぞ道を退け=ความโกลาหลกำลังผ่านทาง จงหลีกไปซะ
迷える悪魔の狂詩曲=แรปโซดีของปีศาจผู้หลงทาง
『急がば舞い上がれ』ですね！=[ถ้าจะรีบ ก็พุ่งทะยานไปเลย!] สินะ!
エルフたちのためのニギヤカ大冒険=การผจญภัยสุดครึกครื้นเพื่อเหล่าเอลฟ์
ワイルドライフ・アドベンチャー！=ไวลด์ไลฟ์・แอดเวนเจอร์!
アオハル登⼭♪徒歩で来た☆=ปีนเขาวัยใส♪ เดินเท้ามาลุย☆
迷い猫との思い出=ความทรงจำกับแมวหลงทาง
冒険は山あり「谷」あり=การผจญภัยย่อมมีขึ้นมี [ลง]
五人五色のお昼寝模様=ภาพการงีบของทั้งห้าผู้แตกต่างกัน
ナイツ・オン・ザ・シー=ไนท์ส・ออน・เดอะ・ซี
カルミナ☆ネイチャーライブ！=คาร์มินา☆เนเจอร์ไลฟ์!
シング・ア・ララバイ=ซิง・อะ・ลัลลาไบ
進む旅路に積もる話=เรื่องราวที่สั่งสมระหว่างการเดินทาง
天翔けるドラゴンギャング=แก๊งมังกรเหินเวหา
船頭酔っぱらいて船滝を下る=คนพายเรือเมาพาล่องฝ่าน้ำตก
デスクよりハードなワーク=งานที่หนักยิ่งกว่านั่งโต๊ะ
ガイドたちのフォトグラフ=ภาพถ่ายของเหล่าไกด์
勝利を信じて！=จงเชื่อมั่นในชัยชนะ!
あたらしいおともだち=เพื่อนใหม่
前途多難の冒険レクチャー？=บทเรียนผจญภัยสุดหินที่รออยู่ข้างหน้า?
突撃！捕獲！？密林メイデン！！=บุกทะลวง! จับกุม!? สาวน้อยแห่งป่าทึบ!!
白い狐は豪奢な都を見下ろす=จิ้งจอกขาวทอดมองนครอันหรูหรา
異世界美人三花仙～おまけ付き～=สามเซียนสาวงามต่างโลก ~พร้อมของแถม~
