ギルドストーリー=เนื้อเรื่องกิลด์
ギルドメンバー=สมาชิกกิลด์
ギルド紹介=แนะนำกิลด์
ギルドメンバー確認=รายชื่อสมาชิกกิลด์
特別な飲食店に入店するため、ペコリーヌが結成した\nギルド。主な目的は食べ歩き。=กิลด์ที่ก่อตั้งโดยเปโกรีนเพื่อเข้าร้านอาหารพิเศษ จุดประสงค์หลักคือการตะลอนกิน
ヒヨリがギルドマスターとなり、人助けを中心に活動\nしているギルド。本当の目的は、同じ夢を見てきた３\n人がともに願う「ソルの塔の頂上への到達」。=กิลด์ที่มีฮิโยริเป็นกิลด์มาสเตอร์ มุ่งทำกิจกรรมช่วยเหลือผู้คนเป็นหลัก จุดประสงค์ที่แท้จริงคือ <การไปยังยอดหอคอยโซล> ที่ทั้ง 3 คนฝันเห็นเหมือนกันและหวังให้เป็นจริง
謎の人物・ラビリスタが結成した、世界の謎を探究す\nるギルド。クレープ屋を経営し、表向きは平凡なギル\nドを装う。いわば秘密結社。=กิลด์สืบหาปริศนาของโลก ก่อตั้งโดยลาบิริสต้าผู้ลึกลับ เบื้องหน้าปลอมเป็นกิลด์ธรรมดาบริหารร้านเครป กล่าวคือเป็นสมาคมลับนั่นเอง
ソロアイドルだったノゾミが結成した、歌って踊って\n（日々の悲しい気持ちと）戦うアイドルギルド。ライ\nブなどの興行が主な活動内容。=กิลด์ไอดอลที่ร้องเพลงเต้นและต่อสู้ (กับความรู้สึกเศร้าในแต่ละวัน) ก่อตั้งโดยโนโซมิ อดีตไอดอลเดี่ยว กิจกรรมหลักคือจัดการแสดง เช่น ไลฟ์
仲良し３人組による、実は非公認のギルド。ギルド\nごっこをしながらただ遊ぶことが目的。=กิลด์กลุ่ม 3 คนที่สนิทกันซึ่งจริงๆ แล้วเป็นกิลด์ไม่ทางการ มีจุดประสงค์เพียงแค่เล่นสนุกพร้อมกับเล่นกิลด์สมมุติไปด้วย
エルフ族の森を管理、守護する歴史の長いギルド。エ\nルフの森でしか採れない薬草などの管理や、森のガイ\nドをしている。=กิลด์ที่มีประวัติยาวนานในการดูแลและปกป้องป่าเผ่าเอลฟ์ คอยดูแลจัดการสมุนไพรที่เก็บเกี่ยวได้เฉพาะในป่าแห่งเอลฟ์ และเป็นไกด์นำทางในป่า
イリヤが魔族の少女たちと結成したギルド。その名は\nかつてイリヤが率い、神々を相手に闘争を繰り広げ\nた、魔族の最強軍と同じである。=กิลด์ที่อิลิยาก่อตั้งกับเหล่าสาวน้อยเผ่าปีศาจ เป็นชื่อเดียวกับทัพปีศาจในอดีตกาลที่แข็งแกร่งที่สุดนำโดยอิลิยา และต่อกรกับเหล่าทวยเทพจนสงครามขยายตัวออกไป
ランドソルの国軍であり、活動目的は「王宮」や王族\nの護衛、および勅命を受けての任務達成。街の治安を\n守る警察組織としての側面も強い。=กองทัพของแลนด์โซล จุดประสงค์คือคุ้มกัน <วังหลวง> และราชวงศ์ รวมทั้งปฏิบัติภารกิจให้สำเร็จตามคำสั่ง และยังแข็งแกร่งในฐานะองค์กรตำรวจปกป้องความปลอดภัยของเมืองอีกด้วย
孤児院であるが、手広く商売なども行っている。王宮\nの警護という毎日に価値を見いだせずにいたサレン\nが、人の役に立つことをしたいと思い結成した。=แม้จะเป็นสถานรับเลี้ยงเด็กกำพร้า แต่ก็ทำการค้าหลากหลาย ซาเร็นไม่เห็นคุณค่าของการเฝ้ายามในวังหลวงทุกๆ วัน จึงก่อตั้งกิลด์เพราะอยากทำประโยชน์ให้ผู้คน
魔物たちの脅威から、同じ【動物苑】の仲間を守る武\n闘派ギルド。「シャドウ」などの、異変の調査や解決\nもする。【王宮騎士団】とは犬猿の仲。=กิลด์นักสู้เพื่อปกป้องพวกพ้อง [มณฑลสัตว์] จากการคุกคามของปีศาจ รวมถึงตรวจสอบแก้ไขเหตุการณ์ผิดปกติเช่น [ชาโดว์] ความสัมพันธ์กับ [กองอัศวินแห่งวังหลวง] เหมือนสุนัขกับแมว
山の上の牧場ギルド。活動内容はいわゆる牧場で、牛\nや馬などを飼育している。獣人たちが休暇を過ごすピ\nクニック場や病人の静養地でもある。=กิลด์ฟาร์มบนภูเขา ทำฟาร์มปศุสัตว์เลี้ยงวัวและม้า นอกจากนี้ยังเป็นสถานที่พักผ่อนสำหรับผู้ป่วยและปิกนิกในวันหยุดของเหล่าบีสท์อีกด้วย
莫大な資金を元手に、さまざまな事業への融資や買収\nを行っているギルド。悪どい稼ぎ方をしている商売人\nたちをこらしめるのが、裏の活動目的。=กิลด์ที่ใช้เงินทุนมหาศาลเพื่อปล่อยเงินกู้และกว้านซื้อกิจการต่างๆ มีเป้าหมายเบื้องหลังคือดัดหลังพ่อค้าที่หาเงินในทางที่ไม่ดี
とある目的の元に結成された、危険な依頼も請け負う\n何でも屋ギルド。ほとんどのメンバーが二つ名を持\nつ、ランドソルで最も危険なギルドとのうわさも。=กิลด์รับเหมาหมดไม่เว้นงานอันตราย ก่อตั้งเพื่อจุดประสงค์บางอย่าง สมาชิกส่วนใหญ่มีสองชื่อ มีข่าวลือว่าเป็นกิลด์ที่อันตรายที่สุดในแลนด์โซล
ランドソルに存在する学舎の一つ。ギルド管理協会が\n運営する公立の教育機関。共学で、通学している生徒\nの年齢、種族、学力もさまざま。=หนึ่งในสถาบันการศึกษาที่ตั้งอยู่ในแลนด์โซล เป็นโรงเรียนรัฐในความดูแลของสมาคมควบคุมกิลด์ เป็นสหศึกษาที่มีนักเรียนหลากหลายทั้งด้านวัย เผ่าพันธุ์ และความสามารถทางวิชาการ
モニカをギルドマスターとして結成されたギルド。い\nつも間の抜けた行動で、ピンチを呼び込んではメン\nバー自らが華麗に解決している。=กิลด์ที่ก่อตั้งโดยให้โมนิก้าเป็นกิลด์มาสเตอร์ สมาชิกมักจะสร้างปัญหาจากการทำอะไรไม่คิดเสมอ แต่ก็ช่วยกันแก้ไขให้คลี่คลายได้อย่างสวยงามทุกครั้งไป
希少な種族、ドラゴン族の発見と保護を目的に結成。\n各地の探索などを行なっているが、裏ではギャングと\nつながっているという黒い噂も絶えないギルド。=กิลด์ที่ก่อตั้งขึ้นโดยมีเป้าหมายคือการค้นหาและคุ้มครองเผ่ามังกรที่หายาก แม้จะเดินทางไปค้นหาทุกที่แต่เบื้องหลังกลับมีข่าวลือแง่ลบว่าเกี่ยวข้องกับพวกแก๊ง
奨学金審査に通過することを目的として、その達成条\n件である「親和性の高い共同体」をアピールするため\nノリで結成された、新感覚の部活風ギルド。=กิลด์รูปแบบใหม่ที่ทำกิจกรรมในรูปแบบชมรม ตามน้ำกันตั้งขึ้นเพื่อนำเสนอความเป็น <กลุ่มกิจกรรมที่มีความเป็นกันเองสูง> อันเป็นเงื่อนไขขออนุมัติทุนการศึกษาซึ่งเป็นเป้าหมายสูงสุด
