まとめて\nおまかせ強化=เสริมพลัง\nทั้งหมด
まとめて強化=เสริมพลังทั้งหมด
おまかせ選択=เลือกอัตโนมัติ
選択したキャラをまとめておまかせ強化します。=ตัวละครที่เลือกจะถูกเสริมพลังอัตโนมัติทั้งหมด
選択キャラ=ตัวละครที่เลือก
強化条件=เงื่อนไข
おまかせ強化条件=เงื่อนไขเสริมพลังอัตโนมัติ
キャラLv/スキルLv強化=Lv ตัวละคร/สกิล
装備を装着=สวมใส่อุปกรณ์
原鉱を消費=ใช้แร่
装備Lv強化=เพิ่มพลังอุปกรณ์
ランクアップ条件=เงื่อนไขการเพิ่ม RANK
上限消費500,000,000まで=ใช้ได้สูงสุด 500,000,000
まとめておまかせ強化で一度に強化できるキャラ上限に達しました。=ถึงขีดจำกัดจำนวนตัวละครที่สามารถเสริมพลังอัตโนมัติทั้งหมดได้ในครั้งเดียวแล้ว
一度に強化できるキャラ上限に達しました。=ถึงขีดจำกัดจำนวนตัวละครที่สามารถเสริมพลังได้ในครั้งเดียวแล้ว
おまかせ強化対象キャラ=ตัวละครเป้าหมายเสริมพลังอัตโนมัติ
まとめておまかせ強化確認=ยืนยันการเสริมพลัง
最大強化=MAX
未装備スロットに装備=สวมใส่ในช่องที่ยังไม่ได้ใส่
キャラLvとスキルLv強化=Lv ตัวละคร/สกิล
装備を最大強化=เพิ่มพลังอุปกรณ์สูงสุด
おまかせ強化の条件を設定します。=ตั้งค่าเงื่อนไขการเสริมพลังอัตโนมัติ
おまかせ強化条件設定=ตั้งค่าเงื่อนไขเสริมพลังอัตโนมัติ
設定を変更しました。=เปลี่ยนการตั้งค่าเรียบร้อยแล้ว
まとめておまかせ強化完了=เสริมพลังอัตโนมัติทั้งหมดเสร็จสิ้น
以下のキャラのおまかせ強化が完了しました。=การเสริมพลังอัตโนมัติของตัวละครด้านล่างเสร็จสิ้นแล้ว
装備/強化対象の装備アイテム=อุปกรณ์/ไอเทมที่ใช้เสริมพลัง
グロウスフィア使用済みキャラが選択されています。=มีตัวละครที่ใช้โกลว์สเฟียร์แล้วถูกเลือกอยู่
まとめておまかせ強化キャラ詳細=รายละเอียดตัวละครเสริมพลังอัตโนมัติทั้งหมด
まとめておまかせ強化を利用すれば、多くのキャラをよりお手軽に強化できるようです。強化条件を設定し、キャラをさらに強くしてみましょう。=หากใช้การเสริมพลังอัตโนมัติทั้งหมด จะสามารถเสริมพลังตัวละครจำนวนมากได้อย่างสะดวกยิ่งขึ้น\nลองตั้งค่าเงื่อนไข แล้วทำให้ตัวละครแข็งแกร่งยิ่งขึ้นกันนะค่ะ
まとめておまかせ強化では、多くのキャラを一括でおまかせ強化ができる\n上に、強化の条件を細かく設定可能でございます。=ในการเสริมพลังอัตโนมัติทั้งหมด สามารถเสริมพลังตัวละครจำนวนมากได้ในครั้งเดียว\nและยังสามารถตั้งค่าเงื่อนไขการเสริมพลังได้อย่างละเอียดอีกด้วยค่ะ
まとめておまかせランクアップは、多くのキャラを一括でランクアップで\nきるようです。主さま、この機能をしっかり使いこなし、共に成長してま\nいりましょう。=การเพิ่ม RANK อัตโนมัติทั้งหมด สามารถเพิ่ม RANK ให้ตัวละครหลายตัวได้พร้อมกัน\nท่านผู้เป็นนายคะ โปรดใช้ฟังก์ชันนี้ให้เกิดประโยชน์ แล้วมาเติบโตไปด้วยกันนะคะ
ランクアップの条件を設定します。=ตั้งค่าเงื่อนไขการเพิ่ม RANK
ランクアップ条件設定=ตั้งค่าเงื่อนไขการเพิ่ม RANK
アイテム、もしくはマナが不足しているため強化できません。=ไม่สามารถเสริมพลังได้ เนื่องจากไอเทมหรือมานาไม่เพียงพอ
選択したキャラをまとめて強化します。=เสริมพลังตัวละครที่เลือกทั้งหมดในครั้งเดียว
r:"^RANK (\d+)までランクアップ$"=เพิ่ม RANK ถึง RANK $1
まとめて強化可能なキャラがいません。=ไม่มีตัวละครที่สามารถเสริมพลังทั้งหมดได้
まとめて強化を利用すれば、一度に多くのキャラを強化できるようです。\nまとめておまかせ強化を行うか、まとめておまかせランクアップを行うか\n選び、キャラをさらに強くしてみましょう。=หากใช้การเสริมพลังทั้งหมด จะสามารถเสริมพลังตัวละครหลายตัวได้ในครั้งเดียว\nเลือกว่าจะใช้เสริมพลังอัตโนมัติทั้งหมด หรือเพิ่ม RANK อัตโนมัติทั้งหมด\nแล้วทำให้ตัวละครแข็งแกร่งยิ่งขึ้นกันนะค่ะ
