聞いたわよ。今年は蛇年、っていうんでしょ？\nそれってつまりアタシの年、ってことよね！=ได้ยินมาแล้วนะ ปีนี้ปีงูใช่มั้ย?\nงั้นก็หมายความว่า… ปีของฉันยังไงล่ะ!
いいわよ、いっぱい褒めてくれても。\n賞賛も貢ぎ物も絶賛受付中なんだから！=ไม่ว่าหรอกนะ จะชมฉันเยอะๆ ก็ได้\nคำสรรเสริญกับของบรรณาการ รับอยู่เต็มที่เลยล่ะ!
ちょっと待ってくださ～い！\nメドゥーサさん、いくら蛇のお貴族様だからって\n新人さんに大きな顔はさせちゃわないですよ～っ。=เดี๋ยวก่อนค่ะ~!\nคุณเมดูซ่า ถึงจะเป็นงูชนชั้นสูงก็เถอะ\nจะมาทำตัวใหญ่ใส่มือใหม่แบบนี้ไม่ได้นะคะ~!
見てください、私のにょろにょろボディ～！\nどちらが蛇年の顔として相応しいか、\n分かる人は分かると思います～=ดูนี่สิ~ ร่างเลื้อยของฉัน~!\nใครเหมาะจะเป็นหน้าตาของปีงู\nคนที่รู้…ก็น่าจะรู้นะคะ~
くっ、その尻尾の長さは認めざるをえないわね……\nでも、大切なのは見た目だけじゃないわ。\nどちらが蛇年代表に相応しいか勝負よ！=ชิ… หางยาวขนาดนั้นก็ต้องยอมรับล่ะนะ…\nแต่สิ่งสำคัญมันไม่ได้มีแค่รูปลักษณ์หรอกนะ\nมาดูกันเลยว่าใครเหมาะจะเป็นตัวแทนปีงู!
いいですよ～\nオトナな蛇として、胸を貸してあげます～\nあっでも、体を使う勝負は勘弁してくださいね～=ได้เลยค่ะ~\nในฐานะงูผู้ใหญ่ จะให้ลองท้าดูได้นะ\nอ๊ะ แต่ถ้าเป็นการแข่งใช้ร่างกายนี่ขอผ่านนะคะ~
あいやお待ちあれ。\n其の勝負、わっちも一つ噛ませて頂きたく存ず。=ช้าก่อนเถิด\nศึกนี้… ข้าขอร่วมวงด้วยคนเถอะ
ネフィ＝ネラ……！　悪いけどできない相談ね。\nいくらアンタがプリンセスでも、\n今年の顔を譲るわけにはいかないんだから！=เนฟี=เนร่า…! โทษทีนะ แต่คำขอนั้นรับไม่ได้\nถึงจะเป็นเจ้าหญิงก็เถอะ\nปีนี้ฉันไม่ยกตำแหน่งให้ใครหรอก!
手出しなさらないでください、ネフィ＝ネラさま～\nこれは蛇の威信をかけた大勝負……\nそして、裏方の私が主役になれる大チャンスなんですから～！=อย่าเพิ่งเข้ามาแทรกนะคะ ท่านเนฟี=เนร่า~\nนี่คือศึกใหญ่ที่เดิมพันศักดิ์ศรีของงู…\nและเป็นโอกาสทองที่ตัวประกอบอย่างฉันจะได้เป็นตัวเอกด้วย~!
果てさて。\n手出しをするなとは、随分な言い様よ喃。\n然れど蛇ならば──ほれ、この通りに。=อืม…\nห้ามไม่ให้ยุ่งนี่ พูดแรงใช่เล่นเลยนะ\nแต่ถ้าเป็น “งู” ล่ะก็—ก็แบบนี้ยังไงล่ะ
我が鉄が模倣るは蛇のみに非ず。\n十二の干支を遍く模るならば、\n年年歳歳わっちが顔役となるは必定の由。=สิ่งที่เหล็กของข้าเลียนแบบ มิใช่แค่งูเท่านั้น\nหากจะเลียนแบบทั้งสิบสองนักษัตรล่ะก็\nไม่ว่าจะปีไหน… ตัวแทนก็ต้องเป็นข้าอยู่ดี
「ず、ずるいわよ！」\n「ず、ずるいです～」=[โ-โกงนี่นา!」\n「โกงเกินไปแล้วค่ะ~!]
さ、戯言は此れ迄に候。\n先ずは騎士殿に、新年の挨拶をしなしゃんせ。=เอาล่ะ พูดเล่นกันพอแค่นี้\nก่อนอื่น… ไปอวยพรปีใหม่ให้ท่านอัศวินกันเถอะ
そ、それもそうね……\nあけましておめでとう{playername}！\nこのアタシがよろしくしてあげるわ！=ก-ก็จริงนะ…\n สวัสดีปีใหม่ {playername}!\nปีนี้ฉันจะดูแลคุณเอง!
ネフィ＝ネラさま共々、今年もよろしくお願いします～=ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ ปีนี้ก็เช่นกัน จากฉันและท่านเนฟี=เนร่า~
善哉、善哉。\nお前さまの新年に、幸多からんことを──\n蛇一同、心より願っておりまする。=ดีแล้ว ดีแล้ว\nขอให้ปีใหม่ของท่าน… เต็มไปด้วยโชคลาภ\nเหล่างูทั้งหลายขออวยพรจากใจ
鉄の大蛇=อสรพิษเหล็ก
メドゥーサ・ミーア=เมดูซ่า มีอา
今日の運勢は小吉。慌てなくても、幸運はきっとやってくる。\n運は自分で掴むもの──媛が言ってました。でも、どうやって？=วันนี้ดวง “โชคเล็กน้อย” ไม่ต้องรีบก็ได้… โชคดีจะมาหาเองแน่นอน\n“โชคต้องคว้าด้วยตัวเอง” — ฮิเมะพูดไว้… แล้วต้องทำยังไงล่ะ?
