
報酬アイテム=ไอเทม
auto限定=Auto เท่านั้น
1回のみ=ครั้งเดียว
1回だけ=ครั้งเดียว
クエスト内容=รายละเอียดเควสต์
バトルに勝利する。=ชนะการต่อสู้
納品アイテム=ไอเทมที่ได้รับ
出現モンスター=มอนสเตอร์
裏世界での戦闘訓練=ฝึกการต่อสู้ในโลกเบื้องหลัง
【トワイライトキャラバン】出動！=【ทไวไลท์คาราวาน】ออกปฏิบัติการ!
裏世界への修学旅行？=ทัศนศึกษาในโลกเบื้องหลัง?
《EX》危険な影と怪鳥獣=《EX》เงาอันตรายและอสูรปีก
《EX》危険な影の群れ=《EX》ฝูงเงาอันตราย
《EX》危険な影の群れ・偶像=《EX》ฝูงเงาอันตราย: ไอดอล
《EX》危険な影の群れ・救護=《EX》ฝูงเงาอันตราย: หน่วยกู้ภัย
《EX》危険な影の群れ・財団=《EX》ฝูงเงาอันตราย: มูลนิธิ
《EX》危険な影の群れ・美食=《EX》ฝูงเงาอันตราย: กูร์เมต์
《EX》危険な影の群れ・黄昏=《EX》ฝูงเงาอันตราย: ทไวไลท์
《EX》危険な影の群れ・学院=《EX》ฝูงเงาอันตราย: สถาบัน
《EX》危険な影の群れ・白翼=《EX》ฝูงเงาอันตราย: ปีกขาว
《EX》危険な影の群れ・竜巣=《EX》ฝูงเงาอันตราย: รังมังกร 
《EX》危険な影の群れ・森精=《EX》ฝูงเงาอันตราย: วิญญาณป่า
《EX》危険な影の群れ・仲良=《EX》ฝูงเงาอันตราย: พวกพ้อง
《EX》危険な影の群れ・魔軍=《EX》ฝูงเงาอันตราย: กองทัพปีศาจ
《EX》危険な魔物・鷲獅子=《EX》อสูรอันตราย: กริฟฟิน
《EX》危険な魔物・深海竜=《EX》อสูรอันตราย: มังกรทะเลลึก
衝突、母性vs商魂！？=ปะทะเดือด! สัญชาตญาณแม่ vs จิตพ่อค้า!?
冥界に漂う魔性の香り=กลิ่นอสูรร่ายลอยในแดนยมโลก
《EX》危険な影の群れ・堕天=《EX》ฝูงเงาอันตราย: เทวดาตกสวรรค์
《EX》危険な影の群れ・魔学=《EX》ฝูงเงาอันตราย: เวทมืด
《EX》危険な魔物・眼蔓ふたたび=《EX》อสูรอันตราย: เถาวัลย์ตา กลับมาอีกครั้ง
うるわしや、冥界べっぴん旅行客=งดงามยิ่ง! นักท่องเที่ยวสาวแห่งยมโลก
冥府の魔鎧=เกราะอสูรแห่งยมโลก
ギャングとヒーロー=แก๊งค์กับฮีโร่
《EX》危険な魔物・大鬼ふたたび=《EX》อสูรอันตราย: โอนิยักษ์ กลับมาอีกครั้ง
襲来！赤髪盗賊三姉妹！？=บุกแล้ว! สามพี่น้องโจรผมแดง!?
《EX》天才発明家の三女、襲来=《EX》ลูกสาวคนที่สามของนักประดิษฐ์อัจฉริยะ บุก!
《EX》危険な魔物・狂熊と翼竜=《EX》อสูรอันตราย: หมีคลั่ง & ไวเวิร์น
《EX》危険な影と魔物・雷々傲M=《EX》เงาและอสูรอันตราย: อสนีคำราม
《EX》受難体質の次女、遭難=《EX》ลูกสาวคนที่สองผู้ดวงซวย ประสบภัย
《EX》危険な魔物・大鬼と雷鳥=《EX》อสูรอันตราย: โอนิยักษ์ & ธันเดอร์เบิร์ด
《EX》豪放磊落の長女、狂酔=《EX》พี่สาวคนโตสายบ้าระห่ำ เมาคลั่ง
《EX》危険な魔物・胡狼と眼蔓=《EX》อสูรอันตราย: หมาป่าทะเลทราย & เถาวัลย์ตา
迷子の鳥を導け！=นำทางนกหลงทาง!
白き剣と黒き盾=ดาบขาว & โล่ดำ
冥界を笑わせに来ました！=มาทำให้ยมโลกหัวเราะ!
大人女子会へようこそ=ยินดีต้อนรับสู่ปาร์ตี้สาวใหญ่
裏世界安全講習会=อบรมความปลอดภัยโลกเบื้องหลัง
おさんぽはアツアツヒヤヒヤ=เดินเล่นสุดระอุ ลุ้นระทึก
冥界の魔物調査=สำรวจอสูรแห่งยมโลก
魔と闇の令嬢=คุณหนูแห่งความมืดและปีศาจ
小悪魔妹と堕天使妹=น้องสาวปีศาจ & น้องสาวเทวทูตตกสวรรค์
ルイズマリーの成功しすぎてるフライ=ฟรายของหลุยส์มารีที่สำเร็จเกินไป
冥府のドM=พวกสาย M แห่งแดนยมโลก
煉獄に降り立つ氷竜=มังกรน้ำแข็งผู้จุติสู่เพลิงนรก
ウツクシキ黒天使たち=เหล่าเทวทูตดำผู้เลอโฉม
ウサギ追いしジオ・ゲヘナ=ไล่ล่ากระต่ายแห่งจีโอเกเฮนนา
湯あたりにご注意を=ระวังอาบน้ำร้อนเกินไป
カスミの真実見抜くボンボン・ショコラ=บงบงช็อกโกแลตผู้มองทะลุความจริงของคาสุมิ
裏世界にも事件の香り=กลิ่นคดีปริศนาในโลกกลับด้าน
煉獄に咲く華のような=ดั่งบุปผาที่เบ่งบานในเพลิงนรก
ドラゴン姉妹の頼みごと=คำขอจากพี่น้องมังกร
裏世界オンステージ！=เวทีแห่งโลกกลับด้าน!
姫たちのお風呂外交=การทูตในโรงอาบน้ำของเหล่าเจ้าหญิง
裏世界復興支援本部=ศูนย์ฟื้นฟูโลกกลับด้าน
妹たちのお世話合戦=ศึกดูแลน้องสาว
裏世界開拓記=บันทึกบุกเบิกโลกกลับด้าน
ワクワク森パニック！=ป่าป่วนชวนตื่นเต้น!
甘海に掲げる大漁旗=ธงจับปลาครั้งใหญ่แห่งทะเลหวาน
挨拶代わりの裏世界カチコミ！=บุกโลกกลับด้านเป็นการทักทาย!
新ビジネスの甘～い香り=กลิ่นหอมหวานของธุรกิจใหม่
ロケットパンチで魔物さん退治！=ปราบมอนสเตอร์ด้วยหมัดจรวด!
裏世界でのピクニック？=ปิกนิกในโลกกลับด้าน?
リトル・リバース・アドベンチャー=การผจญภัยรีเวิร์สฉบับจิ๋ว
いざ、裏世界出征？=เอาล่ะ ออกศึกสู่โลกกลับด้าน?
甘くておいしい美容法=เคล็ดลับความงามสุดหวาน
ドＭとショタを確保せよ=จับตัวสาย M และหนุ่มน้อย
ジオ・ゲヘナの魔法研究=วิจัยเวทมนตร์แห่งจีโอเกเฮนนา
ミミのコロコロお手玉おにぎり=ข้าวปั้นกลิ้งกลิ้งของมิมิ
裏世界の迷子ちゃん=เด็กหลงทางแห่งโลกกลับด้าน
大人の余裕を見せつけろ=แสดงความเป็นผู้ใหญ่ให้เห็นหน่อย
深淵なる煉獄での邂逅=การพบพานในนรกอันล้ำลึก
灼熱のケンカタイム=เวลาเปิดศึกเดือดระอุ
危険な影の群れ・獣苑=ฝูงเงาอันตราย: สวนสัตว์อสูร
花と刃が舞い踊る=ดอกไม้และคมดาบร่ายรำ
傀儡の糸を払いのけろ=สะบัดทิ้งสายใยหุ่นเชิด
冥界ファッションショー☆=แฟชั่นโชว์แห่งยมโลก☆
忍者冥剣伝=ตำนานดาบนินจาแห่งยมโลก
《EX》危険な影の群れ・光願=《EX》ฝูงเงาอันตราย: ปณิธานแห่งแสง
このクエストはクリア後の挑戦ができません。=เควสต์นี้ไม่สามารถเล่นซ้ำหลังเคลียร์ได้
挑戦確認=ยืนยันการท้าทาย
このクエストは再度クリアしても\n報酬を獲得できません。\n挑戦しますか？=เควสต์นี้ถึงจะเคลียร์อีกครั้งก็จะไม่ได้รับรางวัล\nต้องการท้าทายหรือไม่?
危険な影の群れ・遊戯=ฝูงเงาอันตราย: เกม
イオ先生の裏世界教室=ห้องเรียนโลกกลับด้านของอาจารย์อิโอะ
軽やかなる乙女たち=เหล่าสาวน้อยผู้พลิ้วไหว
甘やかすのは誰か=ใครกันที่จะตามใจคุณ
お腹ペコペコデュエット=ดูโอ้หิวโซ
以下の報酬を受け取りました。=ได้รับรางวัลดังต่อไปนี้
ミスト・イン・リビングデッド=หมอกแห่งลิฟวิ่งเดด
《EX》危険な魔物・懶獣=《EX》อสูรอันตราย: อสูรขี้เกียจ
《EX》危険な魔物・鬼騎兵=《EX》อสูรอันตราย: ทหารม้าโอนิ
《EX》危険な魔物・雷鳥ふたたび=《EX》อสูรอันตราย: ธันเดอร์เบิร์ด อีกครั้ง
凸凹楽団三重奏=ทรีโอวงดนตรีสุดป่วน
蒼海の孤島=เกาะโดดเดี่ยวกลางทะเลสีคราม
アラクネの肉マシマシマシ炒め野菜入り=เนื้ออารัคเน่จัดเต็ม x3 ผัดผักรวม
目立つ女と目立たない少女=หญิงสาวสุดเด่น กับ เด็กสาวไร้ตัวตน
《EX》危険な魔物・翼竜ふたたび=《EX》อสูรอันตราย: มังกรปีก อีกครั้ง
