オニギリちゃん=โอนิกิริจัง
『グルメチェイサー号』のおかげで移動が本当に楽になりましたね☆オニギリちゃんが頑張って引っぱってくれるおかげです♪これからもよろしくお願いしますね！=ต้องขอบคุณ “กูร์เมต์เชสเซอร์” เลยนะคะ ทำให้การเดินทางสะดวกขึ้นมากจริงๆ ☆ ทั้งหมดก็เพราะโอนิกิริจังช่วยออกแรงลากให้อย่างเต็มที่เลย♪ ต่อจากนี้ก็ฝากตัวด้วยนะคะ!

ぴっぴぎゅ～♪=ปิปปิกิว~♪

グル……何？もしかしてこの移動式ギルドハウスの名前？=กูร์เมต์…อะไรนะ? หรือว่านั่นคือชื่อของกิลด์เฮาส์เคลื่อนที่นี่เหรอ?

グルメチェイサー……美食を追い求める者、という意味でしょうか。わたくしたち【美食殿】にふさわしい名前かと思います。=กูร์เมต์เชสเซอร์… หมายถึงผู้ไล่ตามอาหารเลิศรสงั้นสินะคะ ข้าว่าเป็นชื่อที่เหมาะกับ [เรือนเลิศรส] ของพวกเราเลยค่ะ

ですよねですよね♪昨日の夜遅くまで考えてたんですよ～=ใช่ไหมล่ะคะ ใช่ไหมล่ะ♪ เมื่อคืนฉันนั่งคิดจนดึกเลยนะ~

それで夜中にごそごそ音がしてたのね……てっきり盗み食いでもしてるのかと思ったんだけど。=ที่แท้เสียงกุกกักตอนดึกๆ ก็มาจากเรื่องนี้นี่เอง… ฉันนึกว่าแอบหาอะไรกินซะอีก

……そ、そんなことしてないですよ～あはは……そ、それよりですね！　いい機会ですし、このグルメチェイサー号でもっといろんな場所に冒険に行っちゃいませんか？=…มะ ไม่ได้ทำแบบนั้นสักหน่อยนะคะ~ อะฮะฮะ… เอ่อ ช่างมันก่อนเถอะค่ะ! ไหนๆ ก็มีโอกาสแล้ว เราออกเดินทางผจญภัยไปหลายๆ ที่ด้วยกูร์เมต์เชสเซอร์กันดีกว่าไหมคะ?

確かに、このグルメチェイサー号があればどれだけ遠くに行っても野宿しないで済むのよね……いいわ、付き合ってやろうじゃないの。=ก็จริงนะ ถ้ามีกูร์เมต์เชสเซอร์ล่ะก็ ต่อให้เดินทางไกลแค่ไหนก็ไม่ต้องนอนกลางดินแล้ว… เอาล่ะ ฉันไปด้วยก็ได้

さすがペコリーヌさま、名案でございます。未知の世界のまだ見ぬ冒険に、まだ見ぬおいしい食べ物……楽しみでございますね、オニギリさま。=สมกับเป็นท่านเปโกรีนจริงๆ ค่ะ เป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมมาก ทั้งโลกที่ยังไม่รู้จัก การผจญภัยที่ยังไม่เคยพบเจอ แล้วก็อาหารแสนอร่อยที่ยังไม่เคยลิ้มลอง… น่าตื่นเต้นจริงๆ เลยนะคะ ท่านโอนิกิริ

ぴっ♪　ぴっ♪　ぎゅ～♪=ปิป♪ ปิป♪ กิว~♪

お話は聞かせていただきました。さすがは【美食殿】のみなさん、立派な志ですね。=ดิฉันได้ฟังเรื่องทั้งหมดแล้วค่ะ สมกับเป็นทุกคนแห่ง [เรือนเลิศรส] จริงๆ เป็นอุดมการณ์ที่น่ายกย่องมากค่ะ

あれ、カリンさん？　どうしてこんな場所に……もしかして、ギルド管理協会のお仕事ですか？=เอ๊ะ คุณคาริน? มาทำอะไรถึงที่นี่เหรอคะ… หรือว่ามาทำงานของสมาคมบริหารกิลด์?

Yes.みなさんが冒険先で珍しいアイテムを見つけられた場合、ぜひともギルド管理協会で引き取らせていただければ、と思いまして。もちろん、お礼はさせていただきます♪=ค่ะ หากทุกคนพบไอเทมหายากระหว่างการผจญภัยล่ะก็ทางสมาคมควบคุมกิลด์อยากขอรับซื้อต่อเอาไว้ค่ะ แน่นอนว่ามีค่าตอบแทนให้ด้วยนะคะ♪

あんたまさか、正式にあたしたちに調査を依頼すると高くつくから買い取りってことで安く済まそうとしてるんじゃないでしょうね……ま、冒険のついでだし受けてやってもいいけど？=หรือว่าเพราะจ้างพวกเราสืบสวนแบบเป็นทางการมันแพง เลยกะจะใช้วิธีรับซื้อเอาถูกๆ แทนกันแน่เนี่ย…… แต่ก็ถือว่าเป็นระหว่างทางผจญภัยอยู่แล้ว จะช่วยก็ได้นะ?

わたくしたちの冒険が、後に続くみなさまのお役に少しでも立てるなら光栄でございますね。=หากการผจญภัยของพวกเรา จะช่วยเหลือผู้คนที่เดินทางตามมาภายหลังได้แม้เพียงเล็กน้อย ก็นับเป็นเกียรติอย่างยิ่งค่ะ

ぴぎゅう～！=ปิกิว~!

ふふっ、キャルちゃんも、コッコロちゃんも、オニギリちゃんもそしてあなたも……みんなやる気満々みたいですね♪=อิอิ♪ ทั้งแคลจัง คกโคโระจัง โอนิกิริจัง
แล้วก็คุณด้วย… ดูเหมือนทุกคนจะไฟแรงกันสุดๆ เลยนะคะ♪

それじゃ……グルメチェイサー号、発進！おいしい冒険に向かって出発進行です☆=ถ้างั้นล่ะก็… กูร์เมต์เชสเซอร์ ออกเดินทาง! มุ่งหน้าไปสู่การผจญภัยแสนอร่อยกันเลยค่ะ☆


『グルメチェイサー号』のおかげで移動が本当に楽になりましたね☆\nオニギリちゃんが頑張って引っぱってくれるおかげです♪\nこれからもよろしくお願いしますね！=ต้องขอบคุณ “กูร์เมต์เชสเซอร์” เลยนะคะ☆ ทำให้การเดินทางสะดวกขึ้นเยอะมาก ทั้งหมดก็เพราะโอนิกิริจังคอยช่วยลากให้อย่างเต็มที่เลย♪ ต่อจากนี้ก็ฝากตัวด้วยนะคะ!
ぴっぴぎゅ～♪=ปิปปิกิว~♪
グル……何？\nもしかしてこの移動式ギルドハウスの名前？=กูร์…อะไรนะ? หรือว่านั่นคือชื่อของกิลด์เฮาส์เคลื่อนที่นี่เหรอ?
グルメチェイサー……美食を追い求める者、という意味でしょうか。\nわたくしたち【美食殿】にふさわしい名前かと思います。=กูร์เมต์เชสเซอร์… หมายถึงผู้ไล่ตามอาหารเลิศรสงั้นหรือคะ ข้าว่าเป็นชื่อที่เหมาะกับ [เรือนเลิศรส] ของพวกเราเลยค่ะ
ですよねですよね♪\n昨日の夜遅くまで考えてたんですよ～=ใช่ไหมล่ะคะ ใช่ไหมล่ะ♪ เมื่อคืนฉันนั่งคิดจนดึกเลยนะ~
それで夜中にごそごそ音がしてたのね……\nてっきり盗み食いでもしてるのかと思ったんだけど。=ที่แท้เสียงกุกกักตอนดึกๆ ก็มาจากเรื่องนี้นี่เอง… ฉันนึกว่าแอบหาอะไรกินซะอีก
……そ、そんなことしてないですよ～あはは……\nそ、それよりですね！　いい機会ですし、このグルメチェイサー号で\nもっといろんな場所に冒険に行っちゃいませんか？=...มะ ไม่ได้ทำแบบนั้นสักหน่อยนะคะ~ อะฮะฮะ… อะ เอาเป็นว่า! ไหนๆ ก็เป็นโอกาสดีแล้ว ลองออกเดินทางผจญภัยไปอีกหลายๆ ที่ด้วยกูร์เมต์เชสเซอร์กันไหมคะ?
確かに、このグルメチェイサー号があれば\nどれだけ遠くに行っても野宿しないで済むのよね……\nいいわ、付き合ってやろうじゃないの。=ก็จริงนะ ถ้ามีกูร์เมต์เชสเซอร์ล่ะก็ ต่อให้เดินทางไกลแค่ไหนก็ไม่ต้องนอนกลางดินแล้ว… เอาล่ะ ฉันไปด้วยก็ได้
さすがペコリーヌさま、名案でございます。\n未知の世界のまだ見ぬ冒険に、まだ見ぬおいしい食べ物……\n楽しみでございますね、オニギリさま。=สมกับเป็นท่านเปโกรีนจริงๆ ค่ะ เป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมมาก ทั้งโลกที่ยังไม่รู้จัก การผจญภัยที่ยังไม่เคยพบเจอ แล้วก็อาหารแสนอร่อยที่ยังไม่เคยลิ้มลอง… น่าตื่นเต้นจริงๆ เลยนะคะ ท่านโอนิกิริ
ぴっ♪　ぴっ♪　ぎゅ～♪=ปิป♪ ปิป♪ กิว~♪
お話は聞かせていただきました。\nさすがは【美食殿】のみなさん、立派な志ですね。=ดิฉันได้ฟังเรื่องทั้งหมดแล้วค่ะ
สมกับเป็นทุกคนแห่ง [เรือนเลิศรส] จริงๆ เป็นอุดมการณ์ที่น่ายกย่องมากค่ะ
あれ、カリンさん？　どうしてこんな場所に……\nもしかして、ギルド管理協会のお仕事ですか？=เอ๊ะ คุณคาริน? มาทำอะไรถึงที่นี่เหรอคะ… หรือว่ามาทำงานของสมาคมบริหารกิลด์?
はい。みなさんが冒険先で珍しいアイテムを見つけられた場合、\nぜひともギルド管理協会で引き取らせていただければ、と思いまして。\nもちろん、お礼はさせていただきます♪=ค่ะ หากทุกคนพบไอเทมหายากระหว่างการผจญภัยล่ะก็ ทางสมาคมควบคุมกิลด์อยากขอรับซื้อต่อเอาไว้ค่ะ แน่นอนว่ามีค่าตอบแทนให้ด้วยนะคะ♪
あんたまさか、正式にあたしたちに調査を依頼すると高くつくから\n買い取りってことで安く済まそうとしてるんじゃないでしょうね……\nま、冒険のついでだし受けてやってもいいけど？=หรือว่าเพราะจ้างพวกเราสืบสวนแบบเป็นทางการมันแพง เลยกะจะใช้วิธีรับซื้อเอาถูกๆ แทนกันแน่เนี่ย…… แต่ก็ถือว่าเป็นระหว่างทางผจญภัยอยู่แล้ว จะช่วยก็ได้นะ?
わたくしたちの冒険が、後に続くみなさまのお役に\n少しでも立てるなら光栄でございますね。=หากการผจญภัยของพวกเรา จะช่วยเหลือผู้คนที่เดินทางตามมาภายหลังได้แม้เพียงเล็กน้อย ก็นับเป็นเกียรติอย่างยิ่งค่ะ
ぴぎゅう～！=ปิกิว~!
ふふっ、キャルちゃんも、コッコロちゃんも、オニギリちゃんも\nそしてあなたも……みんなやる気満々みたいですね♪=อิอิ♪ ทั้งแคลจัง คกโคโระจัง โอนิกิริจัง แล้วก็คุณด้วย… ดูเหมือนทุกคนจะไฟแรงกันสุดๆ เลยนะคะ♪
それじゃ……グルメチェイサー号、発進！\nおいしい冒険に向かって出発進行です☆=ถ้างั้นล่ะก็… กูร์เมต์เชสเซอร์ ออกเดินทาง! มุ่งหน้าไปสู่การผจญภัยแสนอร่อยกันเลยค่ะ☆


