敵編成=การจัดทีมศัตรู
その名はバトルスタジアム=สนามประลองแห่งนั้นมีชื่อว่าแบทเทิลสเตเดียม
ペコリーヌがランドソルに新たに作った、冒険者たちの腕試しの場であるバトルスタジアム。その熱気と報酬に興味を持ち、キャルをはじめとする【美食殿】のメンバーは新たなる闘いに身を投じるのであった。=แบทเทิลสเตเดียมสนามประลองที่เปโกรินสร้างขึ้นใหม่ในแลนด์โซล เพื่อเป็นสถานที่ทดสอบฝีมือของเหล่านักผจญภัย ด้วยความสนใจในบรรยากาศอันเร่าร้อนและรางวัลตอบแทน เหล่าสมาชิกแห่ง [เรือนเลิศรส] นำโดยแคล จึงเข้าร่วมการต่อสู้รูปแบบใหม่ครั้งนี้
キャルちゃーん！　コッコロちゃーん！\nこっちですよー！　こっちこっちー！=แคลจัง! คกโคโระจัง!\nทางนี้ค่ะ~! ทางนี้ทางนี้~!
いきなり呼び出して何なのよいったい……\nまたゲテモノ料理の店じゃないでしょうね？=จู่ๆ เรียกออกมานี่มีอะไรอีกเนี่ย……\nคงไม่ใช่ร้านอาหารพิสดารอีกหรอกนะ?
どうやらお食事ができるお店ではないようですが……\nこちらはいったい……？=ดูเหมือนจะไม่ใช่ร้านอาหารนะคะ……\nที่นี่คือ……?
じゃーん！　なんとここは！\n本日オープンした「バトルスタジアム」です！=ท้าดา~! ที่นี่ก็คือ!\n“แบทเทิลสเตเดียม” ที่เพิ่งเปิดวันนี้ยังไงล่ะคะ!
冒険者さんたちの訓練のための施設ということで、\nクレジッタさんにお願いしてつくってもらっちゃいました♪=เป็นสถานที่สำหรับฝึกฝนเหล่านักผจญภัยน่ะค่ะ\nเลยขอให้คุณเครดิตต้าช่วยสร้างให้♪
なるほど、他のみなさまと模擬戦で腕試しができるのですか。\nそれは大変に有意義な施設でございますね。=เข้าใจแล้วค่ะ เป็นสถานที่สำหรับประลองฝีมือกับผู้อื่นผ่านศึกซ้อมสินะคะ\nถือเป็นสถานที่ที่มีประโยชน์มากเลยทีเดียวค่ะ
訓練ってわりには、参加者も観客も気合入りすぎじゃない？\nなんかちょっと怖いんだけど……=แต่เรียกว่าฝึกฝนก็เถอะ ทั้งผู้เข้าแข่งทั้งคนดูดูจริงจังเกินไปหน่อยไหม?\nรู้สึกน่ากลัวนิดๆ เลยนะ……
実はですね、勝った方にはそれなりの報酬もでちゃうんです♪\nだからみんな必死な真剣勝負なんですね。=จริงๆ แล้ว คนชนะจะได้รับรางวัลด้วยน่ะค่ะ♪\nเพราะงั้นทุกคนเลยสู้กันจริงจังสุดๆ ยังไงล่ะคะ
つまり勝てば勝つだけ大儲けってこと？\nへえ～！　いいじゃない！=หมายความว่ายิ่งชนะก็ยิ่งได้เงินเยอะสินะ?\nโอ้~! ดีไม่ใช่เล่นเลยนี่!
ムカつく相手ぶっとばして報酬ゲットできるんでしょ？\nあんたにしちゃ珍しくいい仕事ね。=ได้อัดพวกที่น่าหมั่นไส้แล้วยังได้รางวัลอีกใช่ไหม?\nสำหรับเธอแล้วถือว่าทำงานดีผิดปกติเลยนะ
えへへへ～、そんなに褒めても\nおいしい魔物料理くらいしかでませんよ、キャルちゃん♪=เอเฮเฮเฮ~ ถึงจะชมกันขนาดนั้น\nฉันก็มีให้แค่อาหารมอนสเตอร์แสนอร่อยนะคะแคร์จัง♪
ま、まさか賞品が魔物料理なんてことはないでしょうね……\n違うわよね？　違うって言いなさいよ！！=ดะ เดี๋ยวนะ รางวัลคงไม่ใช่อาหารมอนสเตอร์หรอกใช่ไหม……\nไม่ใช่ใช่ไหม!? รีบบอกว่าไม่ใช่สิยะ!!
ふふ、キャルさまもやる気十分なご様子。\n主さまも興味津々のようですし、これは参加するしかありませんね。=ฟุฟุ ดูเหมือนท่านแคลเองก็ไฟแรงเต็มที่เลยนะคะ\nนายท่านเองก็ดูสนใจมากด้วย แบบนี้คงต้องเข้าร่วมแล้วล่ะค่ะ
そう思ってエントリーはすませてありますよ♪\nでは、さっそく行ってみましょう！=คิดไว้อย่างนั้นเลยสมัครไว้เรียบร้อยแล้วค่ะ♪\nถ้างั้นไปกันเลยเถอะค่ะ!
より高みを目指して。=เพื่อมุ่งสู่จุดที่สูงยิ่งกว่า
報酬ガッポガポのために！=เพื่อรางวัลมากมาย!
戦った後のおいしいごはんのために！=เพื่ออาหารอร่อยหลังการต่อสู้!
頂点目指してがんばるぞー！=มุ่งสู่จุดสูงสุดแล้วลุยกันเลย~!
