r:"^ランフェス会場([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=สถานที่จัดงานรันเฟส $1
狂乱の配信者・カガミ=สตรีมเมอร์ผู้บ้าคลั่ง・คางามิ
漫画の\nアシスタント=ผู้ช่วย\nวาดการ์ตูน
興味のある\nゲーム=เกมที่\nสนใจ
ファンについて=เกี่ยวกับแฟนคลับ
フェスの見どころ=ไฮไลต์เด็ดของงานเฟส
同人誌即売会=งานมหกรรมจำหน่ายโดจินชิ
オススメの配信=สตรีมที่แนะนำ
ゲームについて=เกี่ยวกับเกม
ランフェスに\nついて=เกี่ยวกับ\nรันเฟส
同人誌について=เกี่ยวกับ\nโดจินชิ
もし自分が\n配信するなら=ถ้าหากว่าตัวเอง\nได้ลองสตรีมล่ะก็
フェスについて=เกี่ยวกับงานเฟส
ゲーム実況って面白いの？=สตรีมเกมสนุกตรงไหนเหรอ?
配信、よく見てるの？=ดูสตรีมบ่อยไหมเหรอ?
フェスには毎回参加してるの？=เข้าร่วมงานเฟสทุกครั้งเลยเหรอ?
強くなる必要があるの？=จำเป็นต้องแข็งแกร่งขึ้นด้วยเหรอ?
ゲームの特訓をしよう！=มาฝึกพิเศษเล่นเกมกันเถอะ!
打倒ヨリを目標に頑張ろう。=พยายามเข้าโดยมีเป้าหมายคือล้มโยริให้ได้กันเถอะ
同人魔導書を見て回ろう。=ไปเดินดูคัมภีร์เวทมนตร์โดจินกันเถอะ
魔法少女ものを探しに行こう。=ไปหาอะไรที่เป็นแนวสาวน้อยเวทมนตร์กันเถอะ
知り合いのサークルを見に行こう。=ไปดูเซอร์เคิลของคนรู้จักกันเถอะ
いろんなゲストを呼ぼう。=เชิญแขกรับเชิญหลากหลายคนกันเถอะ
カップルチャンネルとか？=ช่องคู่รักอะไรแบบนี้เหรอ?
好きなものを紹介する配信者になろう。=มาเป็นสตรีมเมอร์ที่แนะนำสิ่งที่เราชอบกันเถอะ
食べられる魔物の見分け方。=วิธีการแยกแยะมอนสเตอร์ที่กินได้
魔法少女の同人誌が欲しい。=อยากได้โดจินชิสาวน้อยเวทมนตร์จัง
料理のレシピ本を探したい。=อยากหาหนังสือสูตรอาหารจัง
まずはご飯が食べたいかも。=ก่อนอื่นอาจจะอยากกินข้าวก่อนล่ะมั้ง
みんなでフェスを楽しもう！=มาสนุกกับงานเฟสไปด้วยกันทุกคนเถอะ!
お祭り好きなんだ？=ชอบงานเทศกาลเหรอ?
大会に出てみたら？=ลองลงแข่งงานประลองดูไหม?
僕とも勝負しよう。=มาสู้กับผมดูไหม
格ゲー以外にもヨリと遊ぶの？=นอกจากเกมต่อสู้แล้ว ได้เล่นอย่างอื่นกับโยริด้วยไหมนะ?
とあるプリン好きな幽霊の動画。=วิดีโอของผีตัวหนึ่งที่ชอบพุดดิ้ง
カルミナ公式チャンネル。=ช่องออฟฟิเชียลของคาร์มิน่า
ミサト先生の絵本読み聞かせ。=การเล่านิทานจากหนังสือนิทานภาพของอาจารย์มิซาโตะ
配信者にならないの？=ไม่ลองเป็นสตรีมเมอร์ดูเหรอ?
ファンのためにこれからも頑張ろう。=จากนี้ไปก็พยายามเข้าเพื่อเหล่าแฟนคลับกันเถอะ
僕も写真を撮りたい！=ผมเองก็อยากถ่ายรูปด้วยเหมือนกันนะ!
一緒に同人誌を作ろう！=มาทำโดจินชิด้วยกันเถอะ!
トモちゃんのイラストを描いてみたい。=อยากลองวาดภาพประกอบของโทโมะจังจังเลย
絵には自信あるよ。=เรื่องวาดรูปนี่มั่นใจสุด ๆ เลยล่ะ
ホラーゲーム。=เกมสยองขวัญ
野球ゲーム。=เกมเบสบอล
ギャルゲー=เกมจีบสาว
配信者のイベントを見に行こう。=ไปดูกิจกรรมของเหล่าสตรีมเมอร์กันเถอะ
フィギュアから見に行こう！=ไปเริ่มดูจากพวกฟิกเกอร์กันก่อนเถอะ!
同人誌を見て回ろう。=ไปเดินดูพวกโดจินชิกันเถอะ
