【魔法】中衛で、聖夜の街に幸せを運ぶ双子の妹サンタ。自分の魔法攻撃力に応じて効果が上がる味方全体への攻撃力強化に加え、単体特大魔法攻撃で勝利の旋律を奏でる。=[เวท] น้องสาวฝาแฝดซานต้าจากกองกลางผู้มอบความสุขให้แก่เมืองในคืนศักดิ์สิทธิ์ นอกจากการเพิ่มพลังโจมตีให้เพื่อนพ้องทั้งหมดที่จะแกร่งขึ้นตามพลังโจมตีเวทของตัวเองแล้ว เธอจะบรรเลงท่วงทำนองแห่งชัยชนะด้วยการโจมตีเวทเดี่ยวระดับมหาศาล

アカリとジャズしましょ♪=มาเล่นแซกกับอาคาริกันเถอะ♪
アカリワンナイトスタンド=อาคาริวันไนท์สแตนด์
憧れのブラスゴールド=เครื่องเป่าทองเหลืองในฝัน
わがままサンタガール=แซนต้าเกิร์ลผู้เอาแต่ใจ


スペシャルスイートギフト=สเปเชียลสวีตกิฟต์
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。魔法攻撃力の上昇量は自身の魔法攻撃力に応じて最大５倍までアップする。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และเพิ่มโจมทีเวทของเพื่อนทุกคนขึ้นสูง จำนวนการเพิ่มโจมเเวทจะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมทีเวทของตัวเองสูงสุด 5 เท่า

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มโจมทีเวทของเพื่อนทุกคนขึ้น $2

ジンジャーブレッドフレンズ=จินเจอร์เบรดเฟรนส์
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を中アップさせる。魔法攻撃力の上昇量は自身の魔法攻撃力に応じて最大５倍までアップする。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และเพิ่มโจมทีเวทของเพื่อนทุกคนขึ้นปานกลาง จำนวนการเพิ่มโจมเเวทจะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมทีเวทของตัวเองสูงสุด 5 เท่า

エンジェルオーナメント=แองเจิลออร์นาเมนต์
味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップさせ、自分のＴＰ上昇を小アップする。=เพิ่มโจมทีเวทและคริติคอลเวทของเพื่อนทุกคนขึ้นสูงมาก และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย

r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを(\d+)アップ自分のＴＰ上昇を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.45 วินาที\n►เพิ่มโจมทีเวทของเพื่อนทุกคนขึ้น $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทุกคนขึ้น $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 180 วินาที
エンジェルスウィング=แองเจิลส์วิง
エンジェルスウィング+=แองเจิลส์วิง+
ジンジャーブレッドフレンズ+=จินเจอร์เบรดเฟรนส์+

目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を中アップさせ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。魔法攻撃力と魔法攻撃クリティカル時のダメージの上昇量は自身の魔法攻撃力に応じて最大５倍までアップする。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า เพิ่มโจมทีเวทของเพื่อนทุกคนขึ้นปานกลาง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย จำนวนการเพิ่มโจมทีเวทและดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทจะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมทีเวทของตัวเองสูงสุด 5 เท่า

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法攻撃クリティカル時のダメージを1％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มโจมทีเวทของเพื่อนทุกคนขึ้น $2 (+0.06512×พลังโจมทีเวท) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนทุกคนขึ้น 1% (+0.000025×พลังโจมทีเวท) เป็นเวลา 12 วินาที

とっておきのサクソフォーン=แซกโซโฟนสุดรัก