ブリリアントスラッシュ+=บริลเลียนท์สแลช+
r:"^ステータスアップ効果を受けるたびに聖夜の煌きを付与する状態になる自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ自分のＴＰ上昇を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.4 วินาที\n►เพิ่ม 1 [โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล] ทุกครั้งที่ได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มค่าสถานะ\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเอง $1 เพิ่มคริติคอลกายภาพตนเอง $2 เป็นเวลา 30 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ตนเอง $3 เป็นเวลา 30 วินาที
r:"^ステータスアップ効果を受けるたびに聖夜の煌きを付与する状態になる自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを(\d+)アップ自分のＴＰ上昇を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.4 วินาที\n►ได้เพิ่ม 1 [โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล] ทุกครั้งที่ได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มค่าสถานะ\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเอง $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพตนเอง $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมด $3  เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพเพื่อนทั้งหมด $4 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ตนเอง $5 เป็นเวลา 180 วินาที
ウィスタリアノエルターキー=วิสทีเรียโนเอลเทอร์กีย์
【聖夜の煌き】を10消費するが、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、自分の物理攻撃力を大アップし、ＴＰを特大回復する。このスキルの発動後、【聖夜の煌き】が20以下の場合、行動パターン変化を解除する。このスキルのスキルレベルは「ブリリアントスラッシュ」と連動しています=แม้จะลด [โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล] 10 แต่จะทำดาเมจกายภาพสูงมากจำนวน 2 ครั้งใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองสูง และฟื้นฟู TP ตนเองสูงมาก หลังสกิลนี้ทำงาน หาก [โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล] มีตั้งแต่ 20 ลงไป จะยกเลิกการเปลี่ยนรูปแบบการโจมตี เลเวลของสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ <บริลเลียนท์สแลช>
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与える。このスキルのダメージは、【聖夜の煌き】の数に応じて増加する。【聖夜の煌き】が50の場合、行動パターンが変化する。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล] หาก [โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล] เป็น 50 รูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยนแปลง
パターン変化中=ระหว่างเปลี่ยนรูปแบบ
専用装備２を装備すると、行動パターン変化が発生するようになります。=เมื่อติดตั้งอุปกรณ์เฉพาะตัว 2 จะทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงรูปแบบการโจมตี
【聖夜の煌き】を10消費するが、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、自分の物理攻撃力を大アップし、ＴＰを特大回復する。このスキルの発動後、【聖夜の煌き】が20以下の場合、行動パターン変化を解除する。=แม้จะลด [โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล] 10 แต่จะทำดาเมจกายภาพสูงมากจำนวน 2 ครั้งใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองสูง และฟื้นฟู TP ตนเองสูงมาก หลังสกิลนี้ทำงาน หาก [โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล] มีตั้งแต่ 20 ลงไป จะยกเลิกการเปลี่ยนรูปแบบการโจมตี
r:"^聖夜の煌きを10消費する敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを1000回復$"=►ใช้โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล 10\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเอง $3\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 1000