【物理】前衛で、優雅なバカンスを過ごす夕映えの令嬢。敵が魔法攻撃をする場合に効果を大幅に上げる２種の範囲攻撃と攻防両面の支援スキルで、盛夏の勝鬨を上げる。=[กายภาพ] คุณหนูแห่งแสงอาทิตย์อัสดงจากกองหน้าผู้ใช้เวลาช่วงวันหยุดพักร้อนอย่างสง่างาม เธอจะกู่ร้องบทเพลงแห่งชัยชนะในฤดูร้อนด้วยสกิลสนับสนุนทั้งด้านรุกและรับ พร้อมด้วยการโจมตีขอบเขต 2 รูปแบบที่จะเพิ่มประสิทธิภาพอย่างมากในกรณีที่ศัตรูใช้การโจมตีเวท

オーマの港と恋模様=ท่าเรือโอมะกับเรื่องราวความรัก
トゥンヌスVS乙女心=ทูนนุส VS หัวใจของหญิงสาว
祈り輝く海=ท้องทะเลอันเจิดจรัสด้วยคำอธิษฐาน
夏の終わる日に=ในวันที่ฤดูร้อนสิ้นสุดลง



ウィスタリアンスプラッシュ=วิสเทอเรียนสแปลช
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。対象が魔法攻撃をする敵だった場合、ダメージが増加する。魔法攻撃をする敵がいる場合、さらに物理攻撃力の上昇量がアップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และเพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูง หากเป้าหมายเป็นศัตรูที่โจมตีเวท ดาเมจจะเพิ่มขึ้น หากมีศัตรูที่โจมตีเวทอยู่ จำนวนการเพิ่มโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นอีก

r:"^対象が物理攻撃をする敵だった場合(\d+)の物理ダメージ対象が魔法攻撃をする敵だった場合(\d+)の物理ダメージ魔法攻撃をする敵がいない場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ魔法攻撃をする敵がいる場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=หากเป้าหมายเป็นศัตรูที่โจมตีกายภาพ:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 700\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n\nหากเป้าหมายเป็นศัตรูที่โจมตีเวท:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ 700\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $4 เป็นเวลา 18 วินาที

ミッドサマーエッジ=มิดซัมเมอร์เอจ
前方範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与える。対象が魔法攻撃をする敵だった場合、ダメージが増加する。魔法攻撃をする敵がいる場合、さらに自分のＴＰ上昇を小アップする。=ทำดาเมจกายภาพต่ำใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า หากเป้าหมายเป็นศัตรูที่โจมตีเวท ดาเมจจะเพิ่มขึ้น หากมีศัตรูที่โจมตีเวทอยู่ จะเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อยด้วย

r:"^対象が物理攻撃をする敵だった場合(\d+)の物理ダメージ対象が魔法攻撃をする敵だった場合(\d+)の物理ダメージ魔法攻撃をする敵がいる場合、自分のＴＰ上昇を(\d+)アップ$"=หากเป้าหมายเป็นศัตรูที่โจมตีกายภาพ:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 700\n\nหากเป้าหมายเป็นศัตรูที่โจมตีเวท:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ 700\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที

ヒートアップソウル=ฮีตอัปโซล
味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。魔法攻撃をする敵がいる場合、物理攻撃力の上昇量がアップし、さらに魔法防御力を大アップする。=เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทุกคนขึ้นสูง หากมีศัตรูที่โจมตีเวทอยู่ จำนวนการเพิ่มโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นอีก และเพิ่มป้องกันเวทของเพื่อนทุกคนขึ้นสูงด้วย

r:"^魔法攻撃をする敵がいない場合、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ魔法攻撃をする敵がいる場合、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ魔法攻撃をする敵がいる場合、味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ$"=หากไม่มีศัตรูที่โจมตีเวท:\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทุกคนขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nหากมีศัตรูที่โจมตีเวทอยู่:\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทุกคนขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มป้องกันเวทของเพื่อนทุกคนขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที

ノーブルサマースタイル=โนเบิลซัมเมอร์สไตล์
ノーブルサマースタイル+=โนเบิลซัมเมอร์สไตล์+
ミッドサマーエッジ+=มิดซัมเมอร์เอจ+

前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。対象が魔法攻撃をする敵だった場合、ダメージが増加する。魔法攻撃をする敵がいる場合、さらに自分の物理攻撃力を特大アップし、ＴＰ上昇を小アップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า หากเป้าหมายเป็นศัตรูที่โจมตีเวท ดาเมจจะเพิ่มขึ้น หากมีศัตรูที่โจมตีเวทอยู่ จะเพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูงมาก และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อยด้วย

r:"^対象が物理攻撃をする敵だった場合(\d+)の物理ダメージ対象が魔法攻撃をする敵だった場合(\d+)の物理ダメージ魔法攻撃をする敵がいる場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ魔法攻撃をする敵がいる場合、自分のＴＰ上昇を(\d+)アップ$"=หากเป้าหมายเป็นศัตรูที่โจมตีกายภาพ:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 700\n\nหากเป้าหมายเป็นศัตรูที่โจมตีเวท:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ 700\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น $4 เป็นเวลา 12 วินาที

ブリリアントサマーメモリー=บริลเลียนต์ซัมเมอร์เมมโมรี่