【魔法】後衛で、黄昏の水面に舞い降りる水着姿の妖精。行動速度アップやＴＰ支援をはじめとした多数のサポートを施しつつ、ＵＢの攻防弱体化で清爽に勝利へと導く。=[เวท] ภูตในชุดว่ายน้ำจากกองหลัง ผู้ร่อนลงสู่ผิวน้ำยามพลบค่ำ สนับสนุนมากมายตั้งแต่เพิ่มความเร็วการเคลื่อนที่และสนับสนุน TP อีกทั้งยังช่วยให้ได้รับชัยชนะอย่างสดชื่นด้วยการลดพลังโจมตีและพลังป้องกันจาก UB


アメスさまの水着選び=การเลือกชุดว่ายน้ำของท่านอาเมส
導かれるガイド妖精=ภูตนำทางผู้ถูกชี้นำ

フィオの想い=ความรู้สึกของฟีโอ


フィオレ・オセアーノ=ฟิโอเร・โอเชอาโน่
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน ลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทลงสูง และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $4 เป็นเวลา 18 วินาที
アクア・メンブラーナ=อาควา เมมบรานา
味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。さらに、最もＴＰが低い味方１キャラのＴＰを小回復させ、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべてに継続ＴＰ回復状態を付与する。=กางบาเรียกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด อีกทั้งยังฟื้นฟู TP ของเพื่อน 1 คนที่มี TP ต่ำที่สุดเล็กน้อย และมอบสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องให้เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวละครนั้นเป็นศูนย์กลาง
r:"^(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する味方単体のＴＰを50回復毎秒ＴＰを10回復する$"=►กางบาเรียกายภาพ/เวท $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อน 1 คน 50\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 10 ทุกวินาที เป็นเวลา 10 วินาที
アクア・メンブラーナ+=อาควา เมมบรานา+
r:"^(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する味方全体に調和状態を付与する味方単体のＴＰを50回復毎秒ＴＰを10回復する$"=►กางบาเรียกายภาพ/เวท $1\n►มอบสถานะประสานใจให้เพื่อนทั้งหมด\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อน 1 คน 50\n►ฟื้นฟู TP 10 ทุกวินาที
r:"^味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、調和状態を付与する。さらに、最もＴＰが低い味方１キャラのＴＰを小回復させ、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべてに継続ＴＰ回復状態を付与する。調和状態の間は物理防御力と魔法防御力のうち高い方によって計算されたダメージを受ける。$"=กางบาเรียกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด และมอบสถานะประสานใจ อีกทั้งยังฟื้นฟู TP ของเพื่อน 1 คนที่มี TP ต่ำที่สุดเล็กน้อย และมอบสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องให้เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวละครนั้นเป็นศูนย์กลาง ระหว่างสถานะประสานใจจะได้รับดาเมจที่คำนวณจากพลังป้องกันกายภาพหรือพลังป้องกันเวทค่าที่สูงกว่า
ヴィータ・オペラーレ=วีต้า โอเปร่าเล่
味方全体の行動速度を大アップさせる。さらに、最もＨＰが低い味方１キャラのＨＰを中回復させ、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべてに継続ＨＰ回復状態を付与する。=เพิ่มความเร็วแอคชั่นของเพื่อนทั้งหมดสูง อีกทั้งยังฟื้นฟู HP ของเพื่อน 1 คนที่มี HP ต่ำที่สุดปานกลาง และมอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องให้เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวละครนั้นเป็นศูนย์กลาง
r:"^味方全体の行動速度100％アップ味方単体のＨＰを(\d+)回復毎秒ＨＰを(\d+)回復する$"=►เพิ่มความเร็วแอคชั่นของเพื่อนทั้งหมด 100% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อน 1 คน $1\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ $2 ทุกวินาที เป็นเวลา 10 วินาที
ファータスプルッツォ=ฟาตาสปรุตโซ่
ファータスプルッツォ+=ฟาตาสปรุตโซ่+
アクア・ファータ=อาควา ฟาตา
