##Profile##
【物理】中衛で怜悧麗花の陣を張るアルラウネの妖魔人。敵の攻撃力、防御力、与ダメージを下げ、ＴＰを吸収し、ＵＢの継続ダメージで領域を侵す敵を絶えず拒み退ける。=[กายภาพ] อัลราอูเน่เผ่าปีศาจในกองหลังผู้กางค่ายกลดอกไม้อันงดงามและเฉียบแหลม ลดโจมตี ป้องกัน และดาเมจที่ศัตรูสร้าง ดูดซับ TP อีกทั้งยังคอยปฏิเสธและขับไล่ศัตรูที่รุกล้ำเข้ามาในอาณาเขตอย่างไม่หยุดยั้งด้วยดาเมจต่อเนื่องของ UB

立花日菜=ฮินะ ทาจิบานะ
花の手入れ、トゲぬき=ดูแลดอกไม้, ดึงหนามออก
妖魔人=อมนุษย์
孤絶の香を纏う花の妖魔人=ปีศาจดอกไม้ผู้ห่อหุ้มด้วยกลิ่นอายแห่งความโดดเดี่ยว

飛ばされる種=เมล็ดพันธุ์ที่ถูกพัดปลิว
見ず知らずの空=ท้องฟ้าที่ไม่รู้จัก
芽吹きの兆し=สัญญาณแห่งการแตกหน่อ
深窓に咲く華=บุปผาที่เบ่งบานในห้องหอชั้นใน

##UB##
ヴィヴィッド・ヴィジランス=วิวิด・วิจิแลนซ์
【拒絶の花】を展開する。【拒絶の花】展開中、敵の物理・魔法防御力を中ダウンさせ、物理と魔法攻撃力を合わせた継続物理ダメージを与える。対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。さらに、味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、ＨＰを継続回復する。このＨＰ回復量は、物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=สร้าง [ดอกไม้แห่งการปฏิเสธ] ระหว่างสร้าง [ดอกไม้แห่งการปฏิเสธ] จะลดป้องกันกายภาพ/เวทของศัตรูปานกลาง และทำดาเมจกายภาพต่อเนื่องโดยรวมโจมตีกายภาพและเวทเข้าด้วยกัน หากป้องกันเวทของเป้าหมายต่ำกว่าป้องกันกายภาพ จะถือว่าเป็นดาเมจเวท อีกทั้งเพิ่มป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนปานกลาง และฟื้นฟู HP อัตโนมัติ ปริมาณการฟื้นฟู HP นี้จะเพิ่มขึ้นตามโจมตีกายภาพและเวท
r:"^対象の敵の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン対象の味方の物理・魔法防御力を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する低い側の防御力で防御する毎秒(\d+)の物理ダメージを与えるフィールドを展開する$"=►กางฟีลด์ระยะ 2160 เป็นเวลา 18 วินาที ที่มีเอฟเฟกต์ดังนี้:\n►ลดป้องกันกายภาพ/เวทของศัตรูเป้าหมายลง $1\n►ทำดาเมจกายภาพ $4 ต่อวินาทีใส่ศัตรู\n►เพิ่มป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนเป้าหมายขึ้น $2\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อน $3 ต่อวินาที


##S1##
アイヴィドレイン=ไอวี่เดรน
目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、最もＨＰの低い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべてのＨＰとＴＰを小回復する。このスキルのＨＰ回復量は、このキャラの物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=ลด TP ของศัตรูด้านหน้า 1 ตนเล็กน้อย และฟื้นฟู HP กับ TP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีเพื่อน 1 คนที่มี HP ต่ำที่สุดเป็นศูนย์กลางเล็กน้อย ปริมาณการฟื้นฟู HP ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามโจมตีกายภาพและเวทของตัวละครนี้
r:"^敵単体のＴＰを80失わせる範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方のＴＰを60回復$"=►ทำให้ศัตรู 1 ตนสูญเสีย TP 80\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ $1\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 60

##S2##
ポイズンフリック=พอยซันฟลิก
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力、魔法防御力、物理攻撃のダメージ、魔法攻撃のダメージを小ダウンさせる。=ลดโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมดสูง ลดป้องกันกายภาพ/เวท ดาเมจของการโจมตีกายภาพ และดาเมจของการโจมตีเวทลงเล็กน้อย
r:"^敵全体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体が与える物理ダメージを5％ダウン敵全体が与える魔法ダメージを5％ダウン$"=►ลดโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมดลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดลง $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดดาเมจกายภาพที่ศัตรูทั้งหมดสร้างลง 5% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดดาเมจเวทที่ศัตรูทั้งหมดสร้างลง 5% เป็นเวลา 12 วินาที

##EX##
ワイルドグロース=ไวลด์โกรธ
ワイルドグロース+=ไวลด์โกรธ+

##SP1##
フラワートリック=ฟลาวเวอร์ทริก
自分の行動速度を大アップさせ、空蝉状態になり、ＴＰを小回復する。空蝉状態は受けるダメージを１回無効化し、その後解除される。（このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する）=เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของตนเองสูง ทำให้ตนเองติดสถานะจักจั่นลอกคราบ และฟื้นฟู TP เล็กน้อย สถานะจักจั่นลอกคราบจะทำให้ดาเมจที่ได้รับไร้ผล 1 ครั้ง หลังจากนั้นจะถูกยกเลิก (เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะซ้อนทับกับสกิลเปลี่ยนความเร็วการเคลื่อนไหวอื่น)
自分の行動速度50％加算自分を空蝉状態にする自分のＴＰを75回復=►เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของตนเองขึ้น 50% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำให้ตนเองติดสถานะจักจั่นลอกคราบ\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 75


【拒絶の花】を展開する。【拒絶の花】展開中、敵の物理\n\n・魔法防御力を中ダウンさせ、物理と魔法攻撃力を合わせた継続物理ダメージを与える。対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。さらに、味方の物理\n\n・魔法防御力を中アップさせ、ＨＰを継続回復する。このＨＰ回復量は、物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=สร้าง [ดอกไม้แห่งการปฏิเสธ] ระหว่างสร้าง [ดอกไม้แห่งการปฏิเสธ] จะลดป้องกันกายภาพ/เวทของศัตรูปานกลาง และทำดาเมจกายภาพต่อเนื่องโดยรวมโจมตีกายภาพและเวทเข้าด้วยกัน หากป้องกันเวทของเป้าหมายต่ำกว่าป้องกันกายภาพ จะถือว่าเป็นดาเมจเวท อีกทั้งเพิ่มป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนปานกลาง และฟื้นฟู HP อัตโนมัติ ปริมาณการฟื้นฟู HP นี้จะเพิ่มขึ้นตามโจมตีกายภาพและเวท