【魔法】中衛で砂浜の木陰に微睡むアルラウネの妖魔人。行動速度アップや初回使用時に回復量が増加するＴＰ回復を起点に支援し、穏やかな木漏れ日と共にゆらゆら憩う。=[เวท] อัลราอูเน่กึ่งอสูรผู้เคลิ้มหลับในร่มไม้ของหาดทรายจากกองกลาง สนับสนุนโดยเริ่มจากการเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวและการฟื้นฟู TP ที่จะเพิ่มจำนวนฟื้นฟูเมื่อใช้ครั้งแรก พร้อมทั้งพักผ่อนอย่างโลดแล่นไปกับแสงแดดที่ลอดผ่านใบไม้อันเงียบสงบ


一滴にこもる想い=ความรู้สึกที่อัดแน่นในหนึ่งหยด
蔦を手繰るような=ราวกับสาวเครือเถาวัลย์
閉ざされた檻から=จากกรงขังที่ถูกปิดตาย
私の知らない世界=โลกที่ฉันไม่รู้จัก


フルートフル・ブルーム=ฟรุตฟูล・บลูม
目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้าโดยจะคิดเป็นดาเมจกายภาพหากพลังป้องกันกายภาพของเป้าหมายต่ำกว่าพลังป้องกันเวท และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีเวทเพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเล็กน้อย และมอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องให้เพื่อนทั้งหมด
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体の魔法クリダメを3％アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復する$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียวโดยคำนวณจากพลังป้องกันค่าที่ต่ำกว่า\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูตัวเดียว $2\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทเพื่อนทั้งหมด $3\n►เพิ่มคริติคอลเวทเพื่อนทั้งหมด 100\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเพื่อนทั้งหมด 3%\n►ฟื้นฟู HP $4 ต่อวินาที
バルーンクラップ=บอลลูนแคลป
目の前の敵１キャラの物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。バトル開始後、初弾のこのスキルは、追加で目の前の敵１キャラの物理攻撃のダメージと魔法攻撃のダメージを小ダウンさせる。=ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า เมื่อเริ่มแบทเทิล การใช้สกิลนี้ครั้งแรกจะลดดาเมจกายภาพ/เวทของศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン初使用時、敵単体が与える物理ダメージを5％ダウン初使用時、敵単体が与える魔法ダメージを5％ダウン$"=►ลดพลังโจมตีกายภาพศัตรูตัวเดียว $1\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูตัวเดียว $2\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูตัวเดียว $3\n\nเมื่อใช้สกิลครั้งแรก:\n►ลดดาเมจกายภาพที่ศัตรูตัวเดียวทำได้ลง 5%\n►ลดดาเมจเวทที่ศัตรูตัวเดียวทำได้ลง 5%
サマーネクター=ซัมเมอร์เนกตาร์
r:"^味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ味方全体の行動速度100％アップ光属性の味方のＨＰを(\d+)回復光属性の味方のＴＰを100回復$"=►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพเพื่อนทั้งหมด $1\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทเพื่อนทั้งหมด $2\n►เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่เพื่อนทั้งหมด 100%\n►ฟื้นฟู HP เพื่อนธาตุแสง $3\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนธาตุแสง 100
味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップさせ、行動速度を大アップさせる。さらに、光属性の味方すべてのＨＰとＴＰを小回復させる。バトル開始後、初弾のこのスキルは、光属性の味方の数に応じてＴＰの回復量が最大５倍までアップする。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วเคลื่อนที่สูง เพิ่มเติม ฟื้นฟู HP/TP เล็กน้อยให้เพื่อนธาตุแสงทั้งหมด เมื่อเริ่มแบทเทิล การใช้สกิลนี้ครั้งแรกจะเพิ่มจำนวนฟื้นฟู TP สูงสุด 5 เท่าตามจำนวนเพื่อนธาตุแสงที่มี
トロピカルリーフ=ทรอปิคัลลีฟ
トロピカルリーフ+=ทรอปิคัลลีฟ+