【物理】後衛で、喪われた光を求めてもがく元『六凶』。敵のＵＢを遅延する【遮絶の操糸】や、味方単体のＵＢを連続発動可能にする【賦活の糸】を戦場に張り巡らせる。=[กายภาพ] อดีต『หกหายนะ』ผู้ดิ้นรนเพื่อไล่ตามแสงที่สูญหายจากกองหลัง ใช้ [เส้นใยตัดขาด] เพื่อหน่วงเวลา UNION BURST ของศัตรู และ [เส้นใยปลุกพลัง] ที่ทำให้เพื่อน 1 ตัวสามารถใช้ UNION BURST ต่อเนื่องได้ แผ่กระจายไปทั่วสนามรบ

光を追うこと、整理整頓=ไล่ตามแสง, จัดระเบียบ

新たな道を歩み始めた女郎蜘蛛=อสูรแมงมุมที่เริ่มก้าวเดินบนเส้นทางใหม่

##UB##
ウィドウ・ウェヴ・ウィーヴ=วิโดว์・เว็บ・วีฟ
味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分以外の物理攻撃をする味方のうち最も物理攻撃力が高い味方１キャラの物理攻撃力を特大アップさせ、【賦活の糸】を１つ付与する。【賦活の糸】が付与されているキャラがＵＢを使用した場合、そのキャラの【賦活の糸】を１つ消費し、ＴＰを特大回復する。【賦活の糸】は最大１つまで追加される。=สร้างบาเรียป้องกันกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด และให้สถานะฟื้นฟูHPต่อเนื่อง เพิ่มโจมตีกายภาพสูงมากให้เพื่อน 1 ตัว ที่มีโจมตีกายภาพสูงที่สุด(ยกเว้นตนเอง) และมอบ [เส้นใยปลุกพลัง] 1 เมื่อเป้าหมายที่มี [เส้นใยปลุกพลัง] ใช้ UNION BURST จะใช้เอฟเฟกต์นี้ 1 และฟื้นฟูTPสูงมาก โดยเอฟเฟกต์นี้สะสมได้สูงสุด 1
r:"^(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する毎秒ＨＰを(\d+)回復する対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方に賦活の糸を付与する対象の味方がＵＢを使用した時に、賦活の糸を１つ消費し、ＴＰを1000回復$"=►สร้างบาเรียป้องกันกายภาพ/เวท $1\n►ฟื้นฟูHP $2 ต่อวินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพให้เป้าหมาย $3\n►มอบ [เส้นใยปลุกพลัง] ให้เป้าหมาย\n►เมื่อเป้าหมายใช้ UNION BURST: ใช้ [เส้นใยปลุกพลัง] 1 และฟื้นฟูTP 1000

##S1##
忘却の財禍=ภัยพิบัติแห่งการลืมเลือน
味方全体のＴＰ上昇を小アップし、自分以外の味方全体のＴＰを小回復する。さらに、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理防御力と魔法防御力を中アップする。=เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมดยกเว้นตนเองเล็กน้อย และเพิ่มโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทปานกลาง
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ味方全体のＴＰ上昇を5アップ自分以外の味方全体のＴＰを100回復$"=►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $1\n►เพิ่มป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $2\n►เพิ่มป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมด $3\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 5\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) 100

##S2##
粘つく白糸=เส้นใยขาวเหนียว
目の前の敵１キャラの物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせ、物理攻撃を受けた際のダメージを小アップさせる。=ลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของศัตรูด้านหน้า 1 ตัวลงสูง ลดป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย และทำให้ได้รับดาเมจกายภาพเพิ่มขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体が受ける物理ダメージを3％アップ$"=►ลดโจมตีกายภาพของศัตรู 1 ตัว $1\n►ลดโจมตีเวทของศัตรู 1 ตัว $2\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรู 1 ตัว $3\n►เพิ่มดาเมจกายภาพที่ศัตรู 1 ตัวได้รับ 3%

##EX##
光射す方へ=ไปสู่แสงสว่าง
光射す方へ+=ไปสู่แสงสว่าง+

逃れ得ぬカルマ=กรรมที่ไม่อาจหลีกหนี
敵単体を遮絶の操糸状態にする物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラを遮絶の操糸状態にする。遮絶の操糸状態の間はＴＰが増加しない。=ทำให้ศัตรู 1 ตัวอยู่ในสถานะ[เส้นใยตัดขาด] โดยเลือกศัตรูที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงที่สุด 1 ตัวให้อยู่ในสถานะ[เส้นใยตัดขาด] ระหว่างอยู่ในสถานะนี้ TP จะไม่เพิ่มขึ้น

物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラを遮絶の操糸状態にする。遮絶の操糸状態の間はＴＰが増加しない。=ทำให้ศัตรูที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงที่สุด 1 ตัวอยู่ในสถานะ [เส้นใยตัดขาด] ระหว่างอยู่ในสถานะนี้ TP จะไม่เพิ่มขึ้น
敵単体を遮絶の操糸状態にする=ทำให้ศัตรู 1 ตัวอยู่ในสถานะ[เส้นใยตัดขาด]

Story Title Cards
逃れられない過去=อดีตที่ไม่อาจหลีกหนี
脱出、あるいは運命の再会=การหลบหนี หรือการพบกันอีกครั้งเเห่งโชคชะตา
小さな従者と大きな従者=ผู้รับใช้ตัวเล็กกับผู้รับใช้ตัวใหญ่
わたしの光=แสงของฉัน


