【物理】前衛で、相棒と困難を越え猛進するアヤネ隊員。群る敵を二つの範囲攻撃で一気に捉え、周囲の味方の物理攻撃力とクリティカルアップで冒険を阻む壁を打ち崩す。=[กายภาพ] สมาชิกหน่วยสำรวจอายาเนะจากกองหน้าผู้บุกทะลวงข้ามผ่านความยากลำบากไปพร้อมกับคู่หู เธอจะเข้าจัดการศัตรูที่รุมล้อมในคราเดียวด้วยการโจมตีขอบเขต 2 รูปแบบ พร้อมทั้งทำลายกำแพงที่ขวางกั้นการผจญภัยด้วยการเพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพให้แก่เพื่อนพ้องโดยรอบ

ルーツを辿る冒険=การผจญภัยตามหารากเหง้า
最弱最強の冒険パーティー=ปาร์ตี้นักผจญภัยที่อ่อนแอที่สุดและแข็งแกร่งที่สุด
ぷうきち様は来たれり=ท่านปูคิจิมาแล้ว
惜しみない思い=ความรู้สึกที่ให้ไปโดยไม่เสียดาย



ぷうきちアドベンチャー=ปูคิจิแอดเวนเจอร์
前方範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นสูงมาก

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 700\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะ 700 ขึ้น $2 เป็นเวลา 18 วินาที

ぷうきちチョッピング=ปูคิจิช็อปปิ้ง
ぷうきちエンブレイス=ปูคิจิเอ็มเบรส
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力と物理クリティカルを大アップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นสูง

r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理クリティカルを80アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะ 150 ขึ้น $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะ 150 ขึ้น 80 เป็นเวลา 180 วินาที

ブレイブフルジャーニー=เบรฟฟูลเจอร์นีย์
ブレイブフルジャーニー+=เบรฟฟูลเจอร์นีย์+
ぷうきちチョッピング+=ปูคิจิช็อปปิ้ง+
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップさせ、物理クリティカルを大アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นสูงมาก และเพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 700\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะ 150 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะ 150 ขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที

クマクマサファリドレス=ชุดเดรสซาฟารีคุมะคุมะ