ぷうきちラッシュ+=ปูคิจิรัช+
【物理】前衛で、敵をなぎ倒していく聖夜のくまっ子。ユニオンバーストはＨＰを消費するが威力は絶大。スキルで物理攻撃力を上げ、さらにダメージアップ。=[Physical] A bear-loving girl who has no problem tearing through enemies on this supposedly silent night. Her Union Burst consumes her own HP to achieve incredible power, and her skills boost her physical attack for even more damage.
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)消費$"=►Deals $1 P.DMG to an enemy.\n►Reduces own HP by $2.
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の行動速度アップ$"=►Boosts own P.ATK by $1.\n►Boosts own action speed.
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、小さく吹き飛ばす。自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復し、【ぷうきちクッション】を付与する。【ぷうきちクッション】付与中、ＵＢで消費するＨＰはＨＰの40％になる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、小さく吹き飛ばす。自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復し、【ぷうきちクッション】を付与する。【ぷうきちクッション】付与中、ＵＢで消費するＨＰはＨＰの40％になる。
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを14％アップ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを500回復自分にぷうきちクッションを付与する$"=►Deals $1 P.DMG to a single enemy.\n►Knockbacks an enemy by 200 units.\n►Boosts own P.CRIT DMG by 14％ for 12s.\n►Boosts own P.ATK by $2 for 180s.\n►Recovers own TP by 500.\n►Grants Pukichi Cushion to self.
ぷうきちスノーマン=Pukichi Snowman
