【魔法】後衛で儀装束を纏い歌を紡ぎ伝えていく唱喚士。自分と最も近くの味方へ強力なバフとＴＰ回復を行うことで攻撃を支援し、共に心を通わせ美しき旋律を奏でる。=[เวท] ผู้ขับขานอัญเชิญในชุดพิธีการจากกองหลังผู้ถักทอและส่งต่อบทเพลง เธอจะสนับสนุนการโจมตีด้วยการมอบบัฟอันทรงพลังและการฟื้นฟู TP ให้แก่ตนเองและเพื่อนพ้องที่อยู่ใกล้ที่สุด พร้อมทั้งประสานใจร่วมกันเพื่อบรรเลงท่วงทำนองอันงดงาม
私、生みます！=ฉันจะให้กำเนิดเองค่ะ!
高ぶる心と精霊と=กับภูตและหัวใจที่ตื่นเต้นเร้าใจ
時にはこんなわがままを=ในบางครั้งก็ขอเอาแต่ใจแบบนี้บ้าง
秘密のセッション=เซสชั่นลับสุดยอด



エメラルドシンフォニー=เอเมอรัลด์ซิมโฟนี่
味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアを展開する。さらに、自分と最も近くの味方１キャラの魔法攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを中回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทสูงมากให้แก่เพื่อนทั้งหมด และกางบาเรียกายภาพ นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีเวทสูงมากให้แก่ตัวเองและเพื่อน 1 คนที่อยู่ใกล้ที่สุด และฟื้นฟู TP ปานกลาง
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを80アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復自分と対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ、魔法クリティカルを160アップ、魔法クリダメを12％アップ敵全体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 80\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมด $2\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมายขึ้น $3\n►เพิ่มคริติคอลเวทขึ้น 160\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทขึ้น 12%\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูทั้งหมด
サンクトゥスコーラス=ซังตัสโครัส
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。さらに、自分と最も近くの味方１キャラの魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリダメを小アップさせ、敵全体に魔法大ダメージを与え、味方全体のＨＰを小回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทสูงมากและเพิ่มคริติคอลเวทสูงให้แก่เพื่อนทั้งหมด นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีเวทและเพิ่มคริติคอลเวทสูงมากให้แก่ตัวเองและเพื่อน 1 คนที่อยู่ใกล้ที่สุด เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมด และฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する自分と対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分と対象の味方のＴＰを120回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.74 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►กางบาเรียดูดซับดาเมจกายภาพ $2\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมายขึ้น $3\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมาย 120
シルフェンカンタービレ=ซิลเฟนคานตาบิเล
味方全体の物理防御力を大アップさせる。さらに、自分と最も近くの味方１キャラの魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリダメを小アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมดสูง นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีเวทและเพิ่มคริติคอลเวทสูงมากให้แก่ตัวเองและเพื่อน 1 คนที่อยู่ใกล้ที่สุด เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP เล็กน้อย
r:"^味方全体の物理防御力を(\d+)アップ自分と対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分と対象の味方の魔法クリティカルを160アップ自分と対象の味方の魔法クリダメを12％アップ自分と対象の味方のＴＰ上昇を8アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.74 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมายขึ้น $2\n►เพิ่มคริติคอลเวทของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมายขึ้น 160\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมายขึ้น 12%\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมายขึ้น 8
フェアリーズディーヴァ=แฟรี่ส์ดีวา
フェアリーズディーヴァ+=แฟรี่ส์ดีวา+
ルーンテーラ・ネロ=รูนเทล・เนโร
サンクトゥスコーラス+=ซังตัสโครัส+
味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアを展開する。さらに、自分と最も近くの味方１キャラの魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＴＰを中回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทสูงมากให้แก่เพื่อนทั้งหมด และกางบาเรียกายภาพ นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีเวทสูงมากให้แก่ตัวเองและเพื่อน 1 คนที่อยู่ใกล้ที่สุด เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ปานกลาง
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する自分と対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分と対象の味方の魔法クリダメを8％アップ自分と対象の味方のＴＰを120回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.74 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►กางบาเรียกายภาพดูดซับดาเมจ $2\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมายขึ้น $3\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมายขึ้น 8%\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองและเพื่อนที่เป็นเป้าหมาย 120