デストラクション+=ดิสทรัคชั่น+
r:"^コインを持っていない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っていない場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=หากไม่มีเหรียญ:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ได้รับเหรียญ\n\nหากมีเหรียญ:\n►ทำดาเมจกายภาพติดแน่นอน $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ใช้เหรียญ

r:"^コインを持っていない場合、対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.34 วินาที\nหากไม่มีเหรียญ:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนเป้าหมายขึ้น $1\n\nหากมีเหรียญ:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนเป้าหมายขึ้น $2\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3

r:"^コインを持っていない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、味方全体のＴＰ上昇を10アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.58 วินาที\nหากไม่มีเหรียญ:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n\nหากมีเหรียญ:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 10 เป็นเวลา 12 วินาที

短時間全ての物理攻撃を回避する状態になり、コインを持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。コインを持っている場合、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体のＴＰ上昇を小アップさせる。さらにコインの有無にかかわらず、バトル終了時まで全てのスキルでコインを持っていない場合とコインを持っている場合の効果が両方発動する状態になる。この状態の間、デストラクション+に自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を大アップさせる効果が追加される。=เข้าสู่สถานะหลบหลีกการโจมตีกายภาพทั้งหมดชั่วคราว หากไม่มีเหรียญจะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า หากมีเหรียญจะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้นเล็กน้อย นอกจากนี้ไม่ว่าจะได้รับเหรียญอยู่หรือไม่ จะเข้าสู่สถานะที่เอฟเฟกต์ทั้งตอนไม่มีเหรียญและตอนมีเหรียญของทุกสกิลจะแสดงผลทั้งสองอย่างจนกว่าจะจบแบทเทิล ระหว่างที่อยู่ในสถานะนี้ จะเพิ่มเอฟเฟกต์เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นสูงในดิสทรัคชั่น+
r:"^一定時間全ての物理攻撃を回避するコインを持っていない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージコインを持っている場合、味方全体のＴＰ上昇を10アップコインを持っていない場合とコインを持っている場合の効果が両方発動する状態の間、範囲内の味方の行動速度100％アップコインを持っている状態と持っていない状態の両方の効果が発動するようになる$"=►หลบหลีกการโจมตีกายภาพทั้งหมดเป็นเวลา 3 วินาที\n►หากไม่มีเหรียญ: ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►หากมีเหรียญ: ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►หากมีเหรียญ: เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 10 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ระหว่างที่เอฟเฟกต์ตอนไม่มีเหรียญและตอนมีเหรียญแสดงผลทั้งสองอย่าง: เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของเพื่อนในระยะ 200 ขึ้น 100% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เอฟเฟกต์ทั้งตอนมีเหรียญและตอนไม่มีเหรียญจะแสดงผลทั้งสองอย่าง

r:"^コインを持っていない場合、対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップコインを持っている場合、自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを25％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.34 วินาที\nหากไม่มีเหรียญ:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนเป้าหมายขึ้น $1\n\nหากมีเหรียญ:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนเป้าหมายขึ้น $2\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 25%

誓約女君の祝杯=จอกอวยพรของเรจีน่าเก็ช
