【物理】前衛で、始原の冠装の力を振るう『誓約女君』。\n10行動目に攻撃力を大幅アップし、スキルに追撃を発生\nさせる【虚数】を得て隔絶した力で楯突く敵を抹消する。=[กายภาพล] [เรจีน่าเก็ช] ในกองหน้าผู้ใช้พลังแห่งเครื่องทรงมงกุฎปฐมกาล ในการออกท่าที่ 10 จะเพิ่มพลังโจมตีขึ้นอย่างมาก และได้รับ [จำนวนจินตภาพ] ที่ทำให้เกิดการโจมตีต่อเนื่องในสกิล เพื่อลบล้างศัตรูที่ต่อต้านด้วยพลังอันห่างชั้น

地に立ちて退屈を忌む女君=ราชินีผู้ยืนหยัดบนผืนดินและชิงชังความเบื่อหน่าย
真贋の差、彼我の距離=ความแตกต่างระหว่างของแท้กับของปลอม และระยะห่างระหว่างเรา
女君は落日に回顧する=ราชินีหวนรำลึกยามอาทิตย์อัสดง
昔日、あるいは悪魔の始原=วันวาน หรือปฐมกำเนิดแห่งปีศาจ


虚数魔境=แดนมายาจินตภาพ
自分の物理攻撃力を大アップし、敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分に【虚数】が付与されている場合、さらに最も物理防御力の低い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูง ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย หากตนเองได้รับ [จำนวนจินตภาพ] อยู่ จะทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุดเพิ่มเติม
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ敵全体に(\d+)の物理ダメージ敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン虚数付与中、敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $3\n\nระหว่างกางฟิลด์อยู่:\n►ทำดาเมจกายภาพ $4 ใส่ศัตรูตัวเดียว

デモニックスラスト=เดมอนิกทรัสต์
前方の敵すべてに物理中ダメージを与える。自分に【虚数】が付与されている場合、さらに前方の敵の中で最も物理防御力の低い敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า หากตนเองได้รับ [จำนวนจินตภาพ] อยู่ จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุดในกลุ่มด้านหน้า และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลางเพิ่มเติม
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ虚数付与中、敵単体に(\d+)の物理ダメージ虚数付与中、自分のＴＰを150回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n\nระหว่างกางฟิลด์อยู่:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น 150

アブソリュート・ワン=แอบโซลูต วัน
自分に【虚数】を付与し、物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージとＴＰ上昇を小アップし、全ての物理攻撃を回避する。闇属性の味方の数に応じて物理攻撃力と物理攻撃クリティカル時のダメージの上昇量が最大４倍までアップする。【虚数】が付与されている間、このキャラのユニオンバーストとスキルのダメージは必ず命中し、クリティカルする。=มอบ [จำนวนจินตภาพ] ให้ตนเอง เพิ่มพลังโจมตีกายภาพขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพและอัตราฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย และหลบหลีกการโจมตีกายภาพทั้งหมด ปริมาณการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 4 เท่าตามจำนวนเพื่อนธาตุมืด ระหว่างที่ได้รับ [จำนวนจินตภาพ] ดาเมจของยูเนียนเบิร์สต์และสกิลของตัวละครนี้จะติดแน่นอนและคริติคอลเสมอ
r:"^自分に虚数を付与する自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ自分のＴＰ上昇を15アップ全ての物理攻撃を回避する$"=►มอบ [จำนวนจินตภาพ] ให้ตนเอง\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 10%\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น 15\n►หลบหลีกการโจมตีกายภาพทั้งหมด

イニシャライズディアブロ=อินิเชียไลซ์ เดียบโล
イニシャライズディアブロ+=อินิเชียไลซ์ เดียบโล+
虚数槍ル・フェイ=หอกจินตภาพ เลอ เฟย์
デモニックスラスト+=เดมอนิกทรัสต์+
前方の敵すべてに物理大ダメージを与える。自分に【虚数】が付与されている場合、このスキルのダメージがアップし、さらに前方の敵の中で最も物理防御力の低い敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า หากตนเองได้รับ [จำนวนจินตภาพ] อยู่ ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น และจะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุดในกลุ่มด้านหน้า และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลางเพิ่มเติม
r:"^虚数がない時、範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ虚数付与中、範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ虚数付与中、敵単体に(\d+)の物理ダメージ虚数付与中、自分のＴＰを150回復$"=►หากไม่มีจินตภาพ:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n\nระหว่างกางฟิลด์อยู่:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น 150