##Profile##
【魔法】後衛で、リゾート建設に奔走する水着の女商人。初回発動時に強力な攻撃支援と一定時間魔攻・物防・魔防ダウンを無効化するスキルで、豪奢に味方を駆り立てる。=[เวท] แม่ค้าสาวในชุดว่ายน้ำผู้วิ่งวุ่นกับการสร้างรีสอร์ตจากกองหลัง ด้วยสกิลที่เมื่อใช้งานครั้งแรกจะช่วยสนับสนุนการโจมตีอย่างทรงพลัง และทำให้ผลลดพลังโจมตีเวท/พลังป้องกันกายภาพ/เวทไร้ผลในช่วงเวลาหนึ่ง จะช่วยปลุกใจเพื่อนร่วมทีมอย่างหรูหรา
激暑！　進撃の女商人=ร้อนจัด! การบุกทะลวงของแม่ค้าสาว
あくまで業務の一環ですわ=นี่เป็นเพียงส่วนหนึ่งของงานค่ะ
半日だけの極上バカンス=วันหยุดพักผ่อนสุดหรูเพียงครึ่งวัน
海外から来た商人（金ビ）=แม่ค้าที่มาจากต่างแดน (คิมบิ)

##UB##
ゴージャスセレブサマー=กอร์เจียสเซเลบซัมเมอร์
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、敵全体に魔法大ダメージを与える。敵の数に応じて、効果量が最大３キャラ分まで増加する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย และทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมด จำนวนของเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูสูงสุด 3 ตัว
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ敵全体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูทั้งหมด

##S1##
マニーシャワー=มานี่ชาวเวอร์
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を小アップさせ、敵全体に魔法大ダメージを与える。初回発動時、さらに敵全体の魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。敵の数に応じて、効果量が最大３キャラ分まで増加する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทขึ้นเล็กน้อย และทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมด เมื่อใช้ครั้งแรก จะลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดลงเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูทั้งหมดได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม จำนวนของเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูสูงสุด 3 ตัว
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ敵全体に(\d+)の魔法ダメージ初使用時、以下の効果が発動する敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体の被クリダメを5％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n\nเมื่อใช้ครั้งแรก:\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดลง $4 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูทั้งหมดได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 5% เป็นเวลา 180 วินาที

##S2##
エレガントドレッサー=เอเลแกนต์เดรสเซอร์
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。初回発動時、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、自分を中心とした範囲内の味方の受ける魔法攻撃力ダウン、物理・魔法防御力ダウンを一定時間無効化する。敵の数に応じて、ステータスアップの効果量が最大３キャラ分まで増加する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทขึ้นสูง เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย ฟื้นฟู HP ขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย เมื่อใช้ครั้งแรก จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทขึ้นสูง เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย และทำให้การลดพลังโจมตีเวท/พลังป้องกันกายภาพ/เวทที่เพื่อนในระยะโดยมีจุดศูนย์กลางที่ตัวเองได้รับไร้ผลชั่วคราวเพิ่มเติม จำนวนของเอฟเฟกต์เพิ่มสเตตัสจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูสูงสุด 3 ตัว
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを80アップ味方全体の魔法クリダメを4％アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを100回復初使用時、以下の効果が発動する味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体の魔法クリダメを4％アップ範囲内の味方の受ける魔法攻撃力、物理・魔法防御力ダウンを無効化する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.125 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 80 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 4% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมด $2\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 100\n\nเมื่อใช้ครั้งแรก:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 4% เป็นเวลา 180 วินาที\n►ทำให้การลดพลังโจมตีเวทและพลังป้องกันกายภาพ/เวทที่เพื่อนในระยะได้รับไร้ผล

##EX##
PDCAブースト=PDCAบูสท์
PDCAブースト+=PDCAบูสท์+