トラップウォレット+=แทรปวอลเล็ต+
r:"^毎秒ＨＰを(\d+)回復する毎秒ＴＰを10回復する(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する$"=►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมด $1 ทุกวินาที เป็นเวลา 10.5 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 10 ทุกวินาที เป็นเวลา 10.5 วินาที\n►กางบาเรียป้องกันกายภาพ $2 ดาเมจให้เพื่อนทั้งหมด เป็นเวลา 11 วินาที

目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。バトル開始後、初弾のこのスキルはさらに敵の物理防御力を小ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง สำหรับการใช้สกิลนี้ครั้งแรกหลังเริ่มการต่อสู้ จะลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูลงเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵のクリティカルを受けた際のダメージを2％アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n\nสำหรับการใช้งานครั้งแรก:\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูในระยะลง $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 2% เป็นเวลา 180 วินาที

アバカス・アーバレスト=อลาคัส・อาบาลีสท์
