【魔法】後衛で超速飛行からの大火力を叩き込むロボ娘。上空から速度バフで味方全体を支援しつつ、自分のバリアを解除して力へと変え、世界の命運を背負い飛翔する！=[เวท] เด็กสาวโรบอตจากกองหลังที่ระเบิดพลังทำลายล้างมหาศาลจากการบินด้วยความเร็วสูง ในระหว่างที่สนับสนุนเพื่อนพ้องทั้งหมดด้วยบัฟความเร็วจากบนฟากฟ้า เธอจะลบล้างบาเรียของตัวเองเพื่อเปลี่ยนเป็นพลัง และโบยบินโดยแบกรับโชคชะตาของโลกเอาไว้!
全備重量278.1kg=น้ำหนักทั้งหมด 278.1 กก.
機械人族は成長するか=เผ่าจักรกลจะเติบโตขึ้นไหมนะ
ネバーギブ・アップデート=เนเวอร์กิฟ・อัปเดต
イート・アップデート=อีท・อัปเดต
グロウ・アップデート=โกลว์・อัปเดต


エアリアルブラストーム=แอร์เรียลบลาสตอร์ม
味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย 1 ฮิตของสกิลนี้จะคริติคอลแน่นอน และดาเมจในกรณีที่คริติคอลจะเพิ่มเป็น 3 เท่าแทนที่จะเป็น 2 เท่า
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを(\d+)アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 \n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 \n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูตัวเดียวลง $4
クロスピンボルト=ครอสสปินโบลต์
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、行動速度を大ダウンさせる。さらに、自分のＴＰを小回復する。自分にバリアが展開されている場合、自分のバリアを全て解除し、ＨＰとＴＰを小回復する。=ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมดลงสูง ลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย เพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย และลดความเร็วการโจมตีลงสูง อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตนเองเล็กน้อย ในกรณีที่ตนเองมีบาเรียทำงานอยู่ จะปลดบาเรียทั้งหมดของตนเอง และฟื้นฟู HP กับ TP เล็กน้อย
r:"^敵全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体の被クリダメを5％アップ敵全体の行動速度50％ダウン自分のＴＰを100回復バリアが展開されている時、自分のバリアを解除して、自分のＨＰを(\d+)回復、ＴＰを100回復$"=►ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมดลง $1 \n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดลง $2 \n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูทั้งหมดได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 5% \n►ลดความเร็วการโจมตีของศัตรูทั้งหมดลง 50% \n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 100 \n\nเมื่อมีบาเรียทำงานอยู่:\n►ปลดบาเรียของตนเอง\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $3 \n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 100 
エアリアルバリア=แอร์เรียลบาเรีย
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、物理防御力と魔法防御力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、行動速度を大アップさせる。さらに、自分のＴＰを小回復する。自分にバリアが展開されている場合、自分のバリアを全て解除し、ＨＰとＴＰを小回復する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทสูง เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วการโจมตีสูง อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตนเองเล็กน้อย ในกรณีที่ตนเองมีบาเรียทำงานอยู่ จะปลดบาเรียทั้งหมดของตนเอง และฟื้นฟู HP กับ TP เล็กน้อย
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ味方全体の行動速度100％アップ自分のＴＰを100回復バリアが展開されている時、自分のバリアを解除して、自分のＨＰを(\d+)回復、ＴＰを100回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 \n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 \n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น 8% \n►เพิ่มความเร็วการโจมตีให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น 100% \n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 100 \n\nเมื่อมีบาเรียทำงานอยู่:\n►ปลดบาเรียของตนเอง\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $3 \n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 100
フルバースト=ฟูลเบิสท์
フルバースト+=ฟูลเบิสท์+
スラスターＯＮ！=ทรัสเตอร์ ON!
クロスピンボルト+=ครอสสปินโบลต์+
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップ、行動速度を大ダウンさせ、麻痺状態にする。さらに、自分のＴＰを小回復する。自分にバリアが展開されている場合、自分のバリアを全て解除し、ＨＰとＴＰを小回復する。=ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมดลงสูง ลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย เพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อถูกคริติคอลขึ้นเล็กน้อย ลดความเร็วการโจมตีลงสูง และทำให้ติดสถานะอัมพาต อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตนเองเล็กน้อย ในกรณีที่ตนเองมีบาเรียทำงานอยู่ จะปลดบาเรียทั้งหมดของตนเอง และฟื้นฟู HP กับ TP เล็กน้อย
r:"^敵全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体の被クリダメを6％アップ敵全体の行動速度50％ダウン敵全体を一定時間行動不能にする自分のＴＰを100回復バリアが展開されている時、自分のバリアを解除して、自分のＨＰを(\d+)回復、ＴＰを100回復$"=►ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมดลง $1 \n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดลง $2 \n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูทั้งหมดได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 6% \n►ลดความเร็วการโจมตีของศัตรูทั้งหมดลง 50% \n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดอยู่ในสถานะขยับไม่ได้ชั่วคราว\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 100 \n\nเมื่อมีบาเรียทำงานอยู่:\n►ปลดบาเรียของตนเอง\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $3 \n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 100