【魔法】中衛で、他の術者と魔力を束ねる究竟の魔導士。味方への魔法攻撃支援とＴＰ回復に加え、敵陣の攻防両面の弱体化で戦況を整え、自らも強力な攻撃魔法を放つ。=[เวท] จอมเวทผู้บรรลุขั้นสุดยอดที่รวบรวมพลังเวทร่วมกับผู้ใช้เวทคนอื่นๆ จากกองกลาง นอกจากการสนับสนุนการโจมตีเวทและการฟื้นฟู TP ให้แก่เพื่อนพ้องแล้ว เธอยังช่วยควบคุมสถานการณ์การรบด้วยการลดความสามารถทั้งรุกและรับของทัพศัตรู พร้อมทั้งปลดปล่อยเวทมนตร์โจมตีอันทรงพลังด้วยตัวเอง
騎空士に大切なこと=สิ่งสำคัญสำหรับอัศวินเวหา
天を穿つ魔法=เวทมนตร์ทลายสรวงสวรรค์
それでも空は繋がっている=ถึงอย่างนั้น ท้องฟ้าก็ยังเชื่อมถึงกัน
魔導の果てに極めし叡智=ปัญญาญาณอันเป็นที่สุด ณ ปลายทางแห่งศาสตร์เวท


エーテルブラスト=เอเธอร์บลาสท์
自分の魔法攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらに自分に【万象の刻印】を付与する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเองสูง และทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า เพิ่มเติม มอบ [ตราประทับสรรพสิ่ง] ให้ตนเอง
r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分に万象の刻印を付与する$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเอง $1\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►มอบ [ตราประทับสรรพสิ่ง] ให้ตนเองเป็นเวลา 18 วินาที
ブラックヘイズ=แบล็กเฮซ
目の前の敵１キャラを中心に魔法ダメージフィールドと、魔法攻撃力と魔法防御力を中ダウンさせるフィールドを展開する。=กางฟิลด์ทำดาเมจเวทและฟิลด์ลดพลังโจมตีเวท/พลังป้องกันเวทลงปานกลาง โดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง
r:"^毎秒(\d+)の魔法ダメージを与えるフィールドを展開するフィールド内の敵の魔法攻撃力(\d+)ダウンフィールド内の敵の魔法防御力(\d+)ダウン$"=►กางฟิลด์รอบศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ทำดาเมจเวท $1 ต่อวินาที เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูในระยะลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูในระยะลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที
チェイサー=เชสเซอร์
味方全体の魔法攻撃力を大アップさせ、魔法クリティカルを中アップし、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、さらにＴＰを小回復させる。自分に【万象の刻印】が付与されている場合、この魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法攻撃クリティカル時のダメージアップの効果量が上昇する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูง เพิ่มคริติคอลเวทปานกลาง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเล็กน้อย และฟื้นฟู TP เล็กน้อย หากตนเองได้รับ [ตราประทับสรรพสิ่ง] อยู่ ปริมาณผลการเพิ่มของพลังโจมตีเวท/คริติคอลเวท/ดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลจะเพิ่มขึ้น
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカル時のダメージを10％アップ味方全体のＴＰを75回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด 10% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด 75
魔導の達士=ปรมาจารย์แห่งเวทมนตร์
魔導の達士+=ปรมาจารย์แห่งเวทมนตร์+
デモンズシャフト=เดมอนส์ชาฟต์
ブラックヘイズ+=แบล็กเฮซ+
目の前の敵１キャラを中心に魔法ダメージフィールドと、魔法攻撃力と魔法防御力を中ダウンさせるフィールドを展開する。自分に【万象の刻印】が付与されている場合、このスキルの効果量が上昇する。=กางฟิลด์ทำดาเมจเวทและฟิลด์ลดพลังโจมตีเวท/พลังป้องกันเวทลงปานกลาง โดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง หากตนเองได้รับ [ตราประทับสรรพสิ่ง] อยู่ ปริมาณผลของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น