【魔法】後衛で未知の世界との邂逅に胸躍る強欲の魔女。鮮烈な攻撃魔法をはじめ、味方への攻撃支援、敵の弱体化から自己蘇生まで、あらゆる魔法を振るい、欲を満たす。=[เวท] แม่มดแห่งความโลภผู้ตื่นเต้นไปกับการพบพานโลกที่ยังไม่รู้จักจากกองหลัง เธอจะกวัดแกว่งเวทมนตร์ทุกรูปแบบเพื่อเติมเต็มความปรารถนาของตน ตั้งแต่เวทมนตร์โจมตีอันทรงพลังอันโดดเด่น การสนับสนุนการโจมตีให้เพื่อนพ้อง การลดความสามารถของศัตรู ไปจนถึงการคืนชีพให้ตัวเอง
知識欲を満たすこと=การเติมเต็มความกระหายในความรู้
坂本真綾=ซากาโมโตะ มายะ 
強欲の魔女=แม่มดแห่งความโลภ
魔女との契約=สัญญากับแม่มด
魔女との友誼=มิตรภาพกับแม่มด
魔女との勤労=การทำงานร่วมกับแม่มด
魔女との邂逅=การพบพานกับแม่มด



未知なる夏の果実=ผลไม้แห่งฤดูร้อนที่ไม่รู้จัก
目の前の敵１キャラに魔法防御力を一定値無視する魔法特大ダメージを２回与える。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า 2 ครั้ง โดยเมินพลังป้องกันเวท
r:"^敵単体に魔法防御力を(\d+)無視する(\d+)の魔法ダメージ敵単体に魔法防御力を(\d+)無視する(\d+)の魔法ダメージ$"=►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียวโดยเมินพลังป้องกันเวท $1\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูตัวเดียวโดยเมินพลังป้องกันเวท $3
君たちの可能性を見せてほしい=ช่วยแสดงความเป็นไปได้ของพวกเธอให้ฉันเห็นหน่อยสิ
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、さらにＴＰを小回復する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเล็กน้อย และฟื้นฟู TP เล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを120アップ範囲内の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを12％アップ範囲内の味方のＴＰを60回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนในระยะ 300 ขึ้น 120 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนในระยะ 300 ขึ้น 12% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนในระยะ 300 ขึ้น 60
悪巧みだよ=เป็นแผนร้ายยังไงล่ะ
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、さらに、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを6％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล 6% เป็นเวลา 12 วินาที
魔女を安く見られては困るな=ถ้าถูกมองข้ามความเป็นแม่มดไปล่ะก็แย่เลยนะ
ＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分のＨＰを大回復させ、幻化状態にする。幻化状態の間は自分が受けるダメージを50％軽減する。自分より前に味方がいない場合、幻化状態は解除される。このスキルはバトル中一度しか発動しない。=ทำงานเมื่อ HP เหลือ 0 โดยจะไม่ล้มลงและฟื้นฟู HP ตนเองสูง พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะแปลงเป็นภาพลวงตา ระหว่างที่อยู่ในสถานะแปลงเป็นภาพลวงตาจะลดความเสียหายที่ตนเองได้รับลง 50% หากไม่มีเพื่อนอยู่ด้านหน้าตนเอง สถานะแปลงเป็นภาพลวงตาจะถูกยกเลิก สกิลนี้จะทำงานเพียงครั้งเดียวเท่านั้นระหว่างแบทเทิล
r:"^自分のＨＰを(\d+)回復自分を幻化状態にする$"=►ฟื้นฟู HP ตนเอง $1\n►ทำให้ตนเองติดสถานะแปลงเป็นภาพลวงตาเป็นเวลา 180 วินาที
知識欲の権化=ร่างอวตารแห่งความกระหายความรู้
知識欲の権化+=ร่างอวตารแห่งความกระหายความรู้+
君たちの可能性を見せてほしい+=ช่วยแสดงความเป็นไปได้ของพวกเธอให้ฉันเห็นหน่อยสิ+
魔女のティーセット=ชุดน้ำชาของแม่มด
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、行動速度を大アップさせる。さらにＴＰを小回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วการโจมตีสูง อีกทั้งฟื้นฟู TP เล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを120アップ範囲内の味方の魔法クリダメを12％アップ範囲内の味方の行動速度60％アップ範囲内の味方のＴＰを60回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนในระยะขึ้น $1\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนในระยะขึ้น 120\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนในระยะขึ้น 12%\n►เพิ่มความเร็วการโจมตีให้เพื่อนในระยะขึ้น 60%\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนในระยะขึ้น 60