【魔法】後衛で、パックと共に戦う真夏のハーフエルフ。\n氷壁を生成するスキルや、強力なダメージと速度ダウンを\n付与するユニオンバーストで、敵の侵攻を食い止める。=[เวท] ครึ่งเอลฟ์ในชุดกลางฤดูร้อนผู้ต่อสู้ร่วมกับเเพ็คจากกองหลัง เธอจะหยุดยั้งการบุกทะลวงของศัตรูด้วยสกิลสร้างกำแพงน้ำแข็ง และ UNION BURST ที่ทำดาเมจรุนแรงพร้อมทั้งลดความเร็วลง
清き精霊たちの水辺にて=ณ ริมน้ำของเหล่าภูตผู้บริสุทธิ์
猛暑の海と氷の山=ทะเลในฤดูร้อนอันแสนอบอ้าวกับภูเขาน้ำแข็ง
ひと夏のスケッチ=ภาพสเกตช์ในฤดูร้อนหนึ่ง
夜に咲く花を見上げて=เงยหน้ามองดอกไม้ที่เบ่งบานในยามค่ำคืน

氷結の海原=มหาสมุทรเยือกแข็ง
前から３番目の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวที่ 3 จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และลดความเร็วการโจมตีลงสูง
氷壁の護り=การปกป้องของกำแพงน้ำแข็ง
【召喚】前から３番目の敵の後ろに氷の壁を生成し、味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。氷の壁は一定時間後に消滅する。=[อัญเชิญ] สร้างกำแพงน้ำแข็งไว้ด้านหลังศัตรูตัวที่ 3 จากด้านหน้า และกางบาเรียกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด กำแพงน้ำแข็งจะหายไปชั่วคราว
r:"^氷の壁を生成する(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する$"=►สร้างกำแพงน้ำแข็ง\n►กางบาเรียกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที
精霊の導き=การชี้นำของภูตพราย
前から３番目の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、味方全体のＨＰを小回復する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวที่ 3 จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย
大精霊とのばかんす=เวเคชั่นกับมหาภูตพราย
大精霊とのばかんす+=เวเคชั่นกับมหาภูตพราย+
氷壁の護り+=การปกป้องของกำแพงน้ำแข็ง+
【召喚】前から３番目の敵の後ろに氷の壁を生成し、その敵を中心とした範囲内の敵すべてを凍結させる。さらに味方全体の物理防御力と魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開する。氷の壁は一定時間後に消滅する。=[อัญเชิญ] สร้างกำแพงน้ำแข็งไว้ด้านหลังศัตรูตัวที่ 3 จากด้านหน้า และทำให้ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวนั้นเป็นศูนย์กลางติดสถานะแช่แข็ง อีกทั้งเพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมดปานกลาง และกางบาเรียกายภาพ/เวท กำแพงน้ำแข็งจะหายไปชั่วคราว
r:"^氷の壁を生成する範囲内の敵を一定時間行動不能にする味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する$"=►สร้างกำแพงน้ำแข็ง\n►ทำให้ศัตรูในระยะอยู่ในสถานะขยับไม่ได้ชั่วคราว\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 \n►เพิ่มพลังป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 \n►กางบาเรียกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด $3
パック（サマー）=เเพ็ค (ฤดูร้อน)
パック=เเพ็ค
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の行動速度50％ダウン$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดความเร็วการโจมตีของศัตรูในระยะลง 50% 
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมด $2

