オブセッション=ออบเซสชั่น
愛は欲望すら壊して=รักที่ทำลายล้างแม้กระทั่งตัณหา
幸せの天秤=ตาชั่งแห่งความสุข
下手な縫い目のまにまに=ปล่อยให้เป็นไปตามรอยตะเข็บที่บิดเบี้ยว
逃れられない愛=ความรักที่มิอาจหลีกหนี


r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージとどめを刺した時、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►เมื่อล้มศัตรูได้ จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $2

デッドリーエグゼキューション=เดดลี่เอ็กเซคิวชั่น

目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、自分の物理攻撃力を大アップする。敵を倒せなかった場合、さらに自分の物理クリティカルダメージを大アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมาก 2 ครั้งใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้า เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ได้รับขึ้นเล็กน้อย และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูง หากล้มศัตรูไม่ได้ จะเพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นสูงเพิ่มเติม

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを6％アップ自分の物理攻撃力を(\d+)アップとどめを刺せなかった時、自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを40％アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ได้รับของศัตรูตนเดียวขึ้น 6% เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 180 วินาที\n\nหากล้มศัตรูไม่ได้:\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 40% เป็นเวลา 18 วินาที

r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを400アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.125 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 7.5 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 400 เป็นเวลา 7.5 วินาที
