【物理】前衛で、苛烈な教えで味方を率いる狂恋の教官。ＴＰ回復や防御支援に加え味方の人数で効果アップする攻撃支援と大ダメージで、味方全体を奮い立たせ敵を破る。=[กายภาพ] ครูฝึกคลั่งรักผู้ตั้งตนเป็นผู้นำและเคี่ยวเข็ญเพื่อนพ้องด้วยบทเรียนอันแสนโหดเหี้ยมจากกองหน้า นอกจากจะช่วยฟื้นฟู TP และสนับสนุนด้านพลังป้องกันแล้ว เธอยังช่วยสนับสนุนการโจมตีที่ประสิทธิภาพจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนพ้อง และทำดาเมจมหาศาล เพื่อปลุกใจเพื่อนร่วมทีมทั้งหมดและบดขยี้ศัตรูให้ย่อยยับ
帰ってきた鬼教官=การกลับมาของครูฝึกปีศาจ
一番強い人とは=ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดคือใครกัน
集いて作るは邪の花=รวมตัวเพื่อเบ่งบานเป็นดอกไม้แห่งความชั่วร้าย
教え愛支え愛=สอนด้วยรัก สนับสนุนด้วยรัก


命乞いなど聞きませんわ=ต่อให้ร้องขอชีวิตฉันก็ไม่ฟังหรอกนะค่ะ
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。味方の人数に応じてこのスキルの効果量が最大７キャラ分までアップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพสูง และทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ปริมาณผลของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนร่วมทีม ได้สูงสุดถึง 7 คน
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを125アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 (+0.5×$1×จำนวนเพื่อน) ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $2 (+0.006×$2×จำนวนเพื่อน) เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด 125 (+5×จำนวนเพื่อน) เป็นเวลา 18 วินาที
サヴェージブラスト=ซาเวจบลาสท์
味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。味方の人数に応じてこのスキルの効果量が最大７キャラ分までアップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูง และทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ปริมาณผลของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนร่วมทีม ได้สูงสุดถึง 7 คน
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $1 (+0.06×$1×จำนวนเพื่อน) เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 (+0.25×$2×จำนวนเพื่อน) ใส่ศัตรูตัวเดียว
サヴェージブラスト+=ซาเวจบลาสต์+
味方全体の物理攻撃力を大アップ、\n物理攻撃クリティカル時のダメージ\nを小アップさせ、目の前の敵１キャ\nラに物理大ダメージを与える。味方\nの人数に応じてこのスキルの効果値\nが最大７キャラ分までアップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเล็กน้อย และทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ปริมาณผลของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนร่วมทีม ได้สูงสุดถึง 7 คน
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを(\d+％)アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $1\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด $3\n►ปริมาณผลและดาเมจจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนร่วมทีม (สูงสุด 7 คน)
ヘヴィコマンド=เฮวี่คอมมานด์
味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせ、物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。さらに自分のＴＰを大回復し、自分以外の味方すべてのＴＰを小回復する。味方の人数に応じて物理攻撃力と物理クリティカルの上昇量が最大７キャラ分までアップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูง เพิ่มคริติคอลกายภาพสูง และเพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทลงเล็กน้อย เพิ่มเติม ฟื้นฟู TP ตนเองสูง และฟื้นฟู TP ให้เพื่อนร่วมทีมอื่นทั้งหมดเล็กน้อย ปริมาณการเพิ่มของพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนร่วมทีม ได้สูงสุดถึง 7 คน
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを85アップ味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ自分のＴＰを300回復自分以外の味方全員のＴＰを80回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $1 (+0.06×$1×จำนวนเพื่อน) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด 85 (+3×จำนวนเพื่อน) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมด $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 300\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนร่วมทีมอื่นทั้งหมด 80
ハードコアオーダー=ฮาร์ดคอร์ออร์เดอร์
ハードコアオーダー+=ฮาร์ดคอร์ออร์เดอร์+
イエスマイディア=เยสมายเดียร์