【物理】中衛から迅速な強襲で戦局を切り拓く双剣使い。\nバトル開始直後からＴＰを消費する強力なスキルの連撃で\n敵の防御力を一気に下げ、敵陣深くまで浸透突破する。=[กายภาพ] ผู้ใช้ดาบคู่จากกองกลางที่เบิกทางสถานการณ์รบด้วยการจู่โจมอย่างรวดเร็ว เธอจะลดพลังป้องกันของศัตรูลงในรวดเดียวด้วยการโจมตีต่อเนื่องของสกิลอันทรงพลังที่ใช้ TP ตั้งแต่เริ่มการต่อสู้ และบุกทะลวงลึกเข้าไปถึงทัพศัตรู
戦局を切り拓くエルフの双剣使い=ผู้ใช้ดาบคู่เผ่าเอลฟ์ผู้เบิกทางสถานการณ์รบ
ボクササイズ=ออกกำลังกายแบบมวย
元隊長、帰還する=อดีตหัวหน้าหน่วย กลับมาแล้ว
ハンバーグ・ウォー！=แฮมเบิร์ก วอร์!
デリシャス・コネクト！=เดลิเชียส คอนเนค!
隊長として踏み出す未来=อนาคตที่ก้าวเดินไปในฐานะหัวหน้าหน่วย

ハントシュトライヒ=ฮันด์ชไตรช์
前方の敵の中で最も物理防御力の低い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに、行動パターンが変化する。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรู 1 ตัวด้านหน้าที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุด ลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง เพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล อีกทั้งจะเปลี่ยนรูปแบบการโจมตี
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを(\d+)％アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูตัวเดียวลง $2 \n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล $3%


パンツァーブレヒェンデ=พานเซอร์เบรเคนเด
自分のＴＰを200消費するが、前方の敵の中で最も物理防御力の低い敵１キャラに物理中ダメージを２回与え、物理防御力を中ダウンさせる。=ใช้ TP ของตนเอง 200 แต่จะทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรู 1 ตัวด้านหน้าที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุด 2 ครั้ง และลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง
r:"^自分のＴＰを200消費敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►ใช้ TP ของตนเอง 200 \n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูตัวเดียวลง $3


マインヴェーク=ไมน์เวค
自分のＴＰを200消費するが、前方の敵の中で最も物理防御力の低い敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、物理・魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を中ダウンさせる。=ใช้ TP ของตนเอง 200 แต่จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตัวด้านหน้าที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุด 2 ครั้ง ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูงมาก และลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง
r:"^自分のＴＰを200消費敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►ใช้ TP ของตนเอง 200 \n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูตัวเดียวลง $3 \n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูตัวเดียวลง $4

シュトゥルムヘルツ=ชทูร์มแฮร์ทซ์
シュトゥルムヘルツ+=ชทูร์มแฮร์ทซ์+