【魔法】後衛で、永く夢見た本物の夏に咲き綻ぶ黒薔薇。【いばらの冠】の呪縛は再臨により解き放たれ、調和状態や攻防支援、回復効果を施し、月下の浜辺に静かに佇む。=[เวท] กุหลาบดำจากกองหลัง ผู้เบ่งบานในฤดูร้อนที่แท้จริงอันเฝ้าฝันมาแสนนาน พันธนาการแห่ง [มงกุฎหนาม] ได้ถูกปลดปล่อยออกมารวมกับการจุติใหม่ เธอจะคอยมอบสถานะสมดุล การสนับสนุนทั้งเกมรุกและเกมรับ รวมถึงเอฟเฟกต์ฟื้นฟูรักษา พร้อมทั้งยืนตระหง่านอย่างเงียบสงบอยู่บนชายหาดภายใต้แสงจันทร์


夏祭=เทศกาลฤดูร้อน
夜灯=แสงไฟยามค่ำคืน
宿縁=โชคชะตาผูกพัน
告白=คำสารภาพรัก


アンサス・エリュシオン=อันซัส・เอลิเซียม
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、味方全体に魔法無効バリアを展開する。【いばらの冠】が付与されている場合、このスキルの効果量が大幅にダウンし、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費する。このスキルで自分のＨＰを消費する量は、特殊スキルを除くスキルを使用するたびに増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=ทำดาเมจเวทสูงจำนวน 2 ครั้งใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้า และกางบาเรียเวทให้เพื่อนทั้งหมด หากมี [มงกุฎหนาม] ผลของสกิลนี้จะลดลงอย่างมาก และลด 10% ของ HP สูงสุดตนเองเมื่อสกิลทำงาน จำนวน HP ตนเองที่ลดลงด้วยสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นทุกครั้งที่ใช้สกิลยกเว้นสกิลพิเศษ ดาเมจใส่ตัวเองจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ตนเอง
r:"^(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージいばらの冠付与中、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費$"=►กางบาเรียไร้ผลเวท $1\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►ระหว่างมีมงกุฎหนาม ลด HP 10% ของ HP สูงสุดตนเองเมื่อสกิลทำงาน
ペタラ・カリス=เพทาลาคาริส
味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。【いばらの冠】が付与されている場合、このスキルの効果量が大幅にダウンし、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費する。このスキルで自分のＨＰを消費する量は、特殊スキルを除くスキルを使用するたびに増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=เพิ่มพลังโจมตีเวทเพื่อนทั้งหมดสูงมาก ฟื้นฟู HP ปานกลาง และฟื้นฟู TP เล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมด หากมี [มงกุฎหนาม] ผลของสกิลนี้จะลดลงอย่างมาก และลด 10% ของ HP สูงสุดตนเองเมื่อสกิลทำงาน จำนวน HP ตนเองที่ลดลงด้วยสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นทุกครั้งที่ใช้สกิลยกเว้นสกิลพิเศษ ดาเมจใส่ตัวเองจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ตนเอง
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを50回復いばらの冠付与中、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทเพื่อนทั้งหมด $1\n►ฟื้นฟู HP เพื่อนทั้งหมด $2\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมด 50\n►ระหว่างมีมงกุฎหนาม ลด HP 10% ของ HP สูงสุดตนเองเมื่อสกิลทำงาน
プレーステール=เพลสเทล
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。【いばらの冠】が付与されている場合、このスキルの効果量が大幅にダウンし、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費する。このスキルで自分のＨＰを消費する量は、特殊スキルを除くスキルを使用するたびに増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้า และลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง หากมี [มงกุฎหนาม] ผลของสกิลนี้จะลดลงอย่างมาก และลด HP 10% ของ HP สูงสุดตนเองเมื่อสกิลทำงาน จำนวน HP ตนเองที่ลดลงด้วยสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นทุกครั้งที่ใช้สกิลยกเว้นสกิลพิเศษ ดาเมจใส่ตัวเองจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ตนเอง
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウンいばらの冠付与中、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►ลดพลังโจมตีกายภาพศัตรูตนเดียว $2\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูตนเดียว $3\n►ระหว่างมีมงกุฎหนาม ลด HP 10% ของ HP สูงสุดตนเองเมื่อสกิลทำงาน
メタノイア=เมทาโนเอีย
メタノイア+=เมทาโนเอีย+
アナスタシス=อนาสตาซิส
ＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分の【いばらの冠】とステータスダウン効果を全て解除してＨＰを大回復させる。さらに、バトル終了時まで味方全体の魔法攻撃力を極大アップ、魔法防御力を大アップ、魔法クリティカルを特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを中アップ、魔法攻撃のダメージを小アップさせ、調和状態を付与する。調和状態の間は物理防御力と魔法防御力のうち高い方によって計算されたダメージを受ける。このスキルはバトル中一度しか発動しない。=ทำงานเมื่อ HP เป็น 0 โดยจะไม่หมดสติและล้าง [มงกุฎหนาม]/ดีบัฟลดค่าสถานะทั้งหมดของตนเองแล้วฟื้นฟู HP สูง เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีเวทเพื่อนทั้งหมดสูงสุด เพิ่มพลังป้องกันเวทสูง เพิ่มคริติคอลเวทสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลปานกลาง เพิ่มดาเมจเวทเล็กน้อย และมอบสถานะสมดุลให้เพื่อนทั้งหมดจนกว่าจะจบแบทเทิล ระหว่างสถานะสมดุลจะได้รับดาเมจที่คำนวณจากพลังป้องกันกายภาพหรือพลังป้องกันเวทค่าที่สูงกว่า สกิลนี้ทำงานได้ครั้งเดียวในแบทเทิล
r:"^自分のＨＰを(\d+)回復自分のいばらの冠を解除する自分のステータスダウン効果を解除する味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを300アップ味方全体の魔法クリダメを30％アップ味方全体が与える魔法ダメージを10％アップ味方全体に調和状態を付与する$"=►ฟื้นฟู HP ตนเอง $1\n►ล้างมงกุฎหนามของตนเอง\n►ล้างดีบัฟของตนเอง\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทเพื่อนทั้งหมด $2\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทเพื่อนทั้งหมด $3\n►เพิ่มคริติคอลเวทเพื่อนทั้งหมด 300\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเพื่อนทั้งหมด 30%\n►เพิ่มดาเมจเวทที่เพื่อนทั้งหมดทำได้ 10%\n►มอบสถานะสมดุลให้เพื่อนทั้งหมด
シネスティマ=ซินเนสทีมา
バトル終了時まで自分に【いばらの冠】を付与し、物理防御力と魔法防御力とＴＰ上昇を極大ダウンする。=มอบ [มงกุฎหนาม] ให้ตนเองจนกว่าจะจบแบทเทิล และลดพลังป้องกันกายภาพ/เวท/อัตราฟื้นฟู TP ของตนเองสูงสุด
r:"^自分にいばらの冠を付与する自分の物理防御力を(\d+)ダウン自分の魔法防御力を(\d+)ダウン自分のＴＰ上昇を(\d+)ダウン$"=►มอบมงกุฎหนามให้ตนเอง\n►ลดพลังป้องกันกายภาพตนเอง $1\n►ลดพลังป้องกันเวทตนเอง $2\n►ลดอัตราฟื้นฟู TP ตนเอง $3