花井美春=มิฮารุ ฮานาอิ
【物理】中衛の、ナマイキで超天才な盗賊ギルドの三女。【味方バリアー♡】で自分へのダメージを味方に押し付けＨＰ最大でダメージアップする範囲攻撃で敵を蹂躙する。=[กายภาพ] ลูกสาวคนที่สามแห่งกิลด์จอมโจรผู้เป็นอัจฉริยะสุดแก่แดดในกองกลาง จะผลักภาระดาเมจที่ตนเองได้รับไปให้เพื่อนด้วย [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] และย่ำยีศัตรูด้วยการโจมตีขอบเขตที่ดาเมจจะเพิ่มขึ้นเมื่อ HP เต็ม
ワカナをいぢめること=การแกล้งวากานะ
妹=น้องสาว
生意気だけど超天才！　盗賊ギルドの三女=แก่แดดแต่เป็นอัจฉริยะสุดยอด! ลูกสาวคนสามแห่งกิลด์จอมโจร

強敵♡　デカくて硬いヤツ=ศัตรูแกร่ง♡ ตัวใหญ่แถมยังอึด
ドキドキ♡　誘拐デート=ใจเต้นตึกตัก♡ เดตลักพาตัว
ワクワク♡　人体実験=ตื่นเต้นเร้าใจ♡ การทดลองมนุษย์
甘～い♡　ユメの出会い=หวานละมุน♡ การพบกันในฝัน


しんじゃえ♡フルバースト=ตายซะเถอะ♡ฟูลบารส์ต
自分の物理攻撃力を特大アップさせる。さらに目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、スタンさせる。ＨＰが最大の場合、このスキルのダメージがアップし、追加で最も物理防御力の低い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตนด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง และทำให้ติดสถานะสตัน หาก HP เต็ม ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น และทำดาเมจกายภาพสูงมากเพิ่มเติมใส่ศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุด
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵を一定時間行動不能にするＨＰが最大の場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $1\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดในระยะลง $3\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดในระยะติดสถานะควบคุมไม่ได้ชั่วคราว\n►หาก HP เต็ม จะทำดาเมจกายภาพ $4 ใส่ศัตรูตัวเดียว
かばって♡味方シールド=ปกป้องที♡ชีลด์เพื่อนพ้อง
前方の自分以外の一番前の味方１キャラに【味方バリアー♡】を付与する。【味方バリアー♡】が付与されている間、自分への攻撃を【味方バリアー♡】が付与されている味方１キャラが代わりに受ける。さらに自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップして、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復する。=มอบ [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] ให้แก่เพื่อน 1 คนที่อยู่หน้าสุดด้านหน้า (ยกเว้นตัวเอง) ระหว่างที่ได้รับ [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] อยู่ เพื่อน 1 คนที่ได้รับ [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] จะรับการโจมตีที่เล็งมายังตนเองแทน อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตนเองสูง เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย ฟื้นฟู HP ปานกลาง และฟื้นฟู TP เล็กน้อย
r:"^味方単体に【味方バリアー♡】を付与自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを150アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを7％アップ自分のＨＰを(\d+)回復自分のＴＰを80回復$"=►มอบ [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] ให้เพื่อน 1 คน\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเองขึ้น 150 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของตนเองขึ้น 7% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $2\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 80
r:"^味方単体に【味方バリアー♡】を付与自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ自分の物理クリダメを(\d+)％アップ自分のＨＰを(\d+)回復自分のＴＰを(\d+)回復$"="►มอบ [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] ให้เพื่อน 1 คน\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $1\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเองขึ้น $2\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของตนเองขึ้น $3%\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $4\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง $5"
きゅっ♡イズナランチャー=จุ๊บ♡อิซูน่าลันเชอร์
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。ＨＰが最大の場合、このスキルのダメージがアップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตนด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย หาก HP เต็ม ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.855 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ 400\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดในระยะ 400 ลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที
ナマイキ♡ジーニアス=แก่แดด♡จีเนียส
ナマイキ♡ジーニアス+=แก่แดด♡จีเนียส+
イズナランチャー♡かすたむ=อิซูน่าลันเชอร์♡คัสตอม
かばって♡味方シールド+=ปกป้องที♡ชีลด์เพื่อนพ้อง+
前方の自分以外の一番前の味方１キャラに【味方バリアー♡】を付与してＨＰを小回復する。【味方バリアー♡】が付与されている間、自分への攻撃を【味方バリアー♡】が付与されている味方１キャラが代わりに受ける。さらに自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップして、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復する。ＨＰが最大の場合、ＴＰの回復量がアップする。=มอบ [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] ให้แก่เพื่อน 1 คนที่อยู่หน้าสุดด้านหน้า (ยกเว้นตัวเอง) และฟื้นฟู HP เล็กน้อย ระหว่างที่ได้รับ [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] อยู่ เพื่อน 1 คนที่ได้รับ [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] จะรับการโจมตีที่เล็งมายังตนเองแทน อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตนเองสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย ฟื้นฟู HP ปานกลาง และฟื้นฟู TP เล็กน้อย หาก HP เต็ม ปริมาณการฟื้นฟู TP จะเพิ่มขึ้น
r:"^味方単体に【味方バリアー♡】を付与味方単体のＨＰを(\d+)回復自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを200アップ自分の物理クリダメを12％アップ自分のＨＰを(\d+)回復自分のＴＰを80回復ＨＰが最大の場合、自分のＴＰを300回復$"=►มอบ [บาเรียเพื่อนพ้อง♡] ให้เพื่อน 1 คน\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อน 1 คน $1\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $2\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเองขึ้น 200\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของตนเองขึ้น 12%\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $3\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 80\n►หาก HP เต็ม จะฟื้นฟู TP ของตนเอง 300
