【物理】中衛で、妖しく跳ねるバニーの幽霊守護騎士。物理攻撃力を代償に物理クリダメを極大アップし、【ブラックうさ耳】で油断した敵の虚を突き、御首を頂戴する。=[กายภาพ] อัศวินพิทักษ์วิญญาณในร่างบันนี่ผู้กระโดดอย่างลึกลับจากกองกลาง ยอมแลกพลังโจมตีดาเมจคริติกอลกายภาพเพิ่มขึ้นสูงสุด และใช้ [หูกระต่ายสีดำ] จู่โจมจุดอ่อนของศัตรูที่ประมาทเพื่อปลิดศีรษะ


応報！　死霊のお礼参り=สนองตอบ! การล้างแค้นของวิญญาณคนตาย
試練！　亡者軍団百人斬り=การทดสอบ! การฟาดฟันร้อยศพของกองทัพผู้ล่วงลับ
窮理！　悪霊的懸想遊戯=ความจริงแท้! เกมละเล่นรักใคร่ของวิญญาณร้าย
あの日見た夢の続き=เรื่องราวต่อจากความฝันที่เห็นในวันนั้น

アメイジング・グレイシャス=อะเมซิ่งเกรเชียส
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、自分に【ブラックうさ耳】を付与する。【ブラックうさ耳】が付与されている間、自分の攻撃は必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า 2 ครั้ง และมอบ [หูกระต่ายดำ] ให้ตนเอง ในระหว่างที่ติด [หูกระต่ายดำ] การโจมตีของตนเองจะติดคริติคอลแน่นอน
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分にブラックうさ耳を付与する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►มอบ [หูกระต่ายดำ] ให้ตนเองเป็นเวลา 18 วินาที
死霊の棒踊り=ชิเรียวนะโบโอโดริ
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、自分のＴＰを中回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า 2 ครั้ง และฟื้นฟู TP ตนเองปานกลาง
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分のＴＰを150回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 150
剣磨・研ぎ田楽=เคนมะ・โทงิเดนงากุ
自分の物理攻撃力を中ダウンさせるが、物理攻撃クリティカル時のダメージを極大アップする。さらに、敵全体を凍結させ、自分のＴＰを特大回復し、自分以外の味方全体のＴＰを小回復する。バトル開始後、初弾のこのスキルは自分を敵にクリティカルでダメージを与えるたびにそのキャラの最大ＨＰに応じて最大50万の物理割合ダメージを与える状態にする。=ลดพลังโจมตีกายภาพตนเองปานกลาง แต่เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลสูงมากที่สุด เพิ่มเติม แช่แข็งศัตรูทั้งหมด ฟื้นฟู TP ตนเองสูงมาก และฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อยยกเว้นตนเอง เมื่อเริ่มแบทเทิล การใช้สกิลนี้ครั้งแรกจะทำให้ตนเองติดสถานะที่จะทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน HP สูงสุดของศัตรูสูงสุด 500,000 ทุกครั้งที่ทำดาเมจติดคริติคอลใส่ศัตรูตัวนั้น
r:"^自分の物理攻撃力を現在値の40％ダウン自分の物理クリダメを100％アップ敵全体を一定時間行動不能にする自分のＴＰを1000回復自分以外の味方全体のＴＰを100回復初使用時、クリティカルでダメージを与えるたびに敵単体に最大50万の物理割合ダメージを与える状態になる$"=►ลดพลังโจมตีกายภาพตนเองลง 40% ของค่าปัจจุบันเป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพตนเอง 100% เป็นเวลา 18 วินาที\n►แช่แข็งศัตรูทั้งหมดชั่วคราวเป็นเวลา 1.5 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 1000\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง) 100\n►เมื่อใช้สกิลครั้งแรก จะติดสถานะทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน 5% ของ HP สูงสุด (สูงสุด 500,000) ใส่ศัตรูตัวเดียวทุกครั้งที่โจมตีติดคริติคอล
インレ・ラーの跳影=อินเล・ราโนะโจเอ
インレ・ラーの跳影+=อินเล・ราโนะโจเอ+