チアフル☆ハピネス+=เชียร์ฟูล☆แฮปปิเนส+
r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ自分を行動不能にする$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ทำให้ตัวเองเคลื่อนไหวไม่ได้

敵全体に魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。敵の数に応じて、ＴＰの回復量が増加する。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลาง จำนวนการฟื้นฟู TP จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรู

r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを50アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะขึ้น 50 เป็นเวลา 12 วินาที

r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง $2

チアリーダー☆ミーティア=เชียร์ลีดเดอร์☆มีทีเออร์

自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。さらに、バトル開始後、初弾のこのスキルは自分を中心とした範囲内の味方すべてのＴＰを特大回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีจุดศูนย์กลางที่ตัวเองขึ้นสูงมาก และเพิ่มคริติคอลเวทขึ้นสูง อีกทั้งเมื่อเริ่มแบทเทิล การใช้สกิลนี้ครั้งแรกจะฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีจุดศูนย์กลางที่ตัวเองขึ้นสูงมากเพิ่มเติม

r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを80アップ初使用時、範囲内の味方のＴＰを500回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $1\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะขึ้น 80\n►เมื่อใช้ครั้งแรก ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 500

自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。初回発動時、さらにＴＰを特大回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะโดยมีจุดศูนย์กลางที่ตัวเองขึ้นสูงมาก และเพิ่มคริติคอลเวทขึ้นสูง เมื่อใช้ครั้งแรก จะฟื้นฟู TP ขึ้นสูงมากเพิ่มเติม