【物理】前衛で、二人きりの月下の空旅にときめく黒猫。物防弱体の他、ダメージ100ヒット後には華麗なステップの追撃とＴＰ回復量増加で、砂漠の夜空に花を咲かせる。=[กายภาพ] แมวดำจากกองหน้าผู้ใจเต้นรัวกับการเดินทางบนท้องฟ้าใต้แสงจันทร์กันสองต่อสอง นอกจากการลดพลังป้องกันกายภาพแล้ว หลังจากทำดาเมจครบ 100 ฮิต จะทำการโจมตีต่อเนื่องด้วยท่วงท่าอันงดงามและเพิ่มปริมาณการฟื้นฟู TP ช่วยทำให้ดอกไม้เบ่งบานบนท้องฟ้าในยามค่ำคืนของทะเลทราย


『デートです！』="เดทล่ะค่ะ!"
満ちる恋、告げる想い=รักที่เปี่ยมล้น ความรู้สึกที่บอกออกไป
砂漠より熱いてのひらで=ด้วยฝ่ามือที่ร้อนแรงยิ่งกว่าทะเลทราย
押してもらった背中=แผ่นหลังที่ช่วยผลักดันฉันมา


ヒヨリムーンフィナーレ=ฮิโยริมูนฟินาเล่
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。対象の敵が継続ダメージ状態だった場合、このダメージのヒット数が増加する。さらに闇属性の味方すべてに継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。【サラサリアンステップ】を獲得している場合、追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า หากศัตรูเป้าหมายติดสถานะดาเมจต่อเนื่อง จำนวนฮิตของดาเมจนี้จะเพิ่มขึ้น เพิ่มเติม มอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องและสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมด หากได้รับ [ซาลาซาเรียนสเตป] อยู่ จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเพิ่มเติม
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ毎秒ＨＰを(\d+)回復する毎秒ＴＰを10回復するサラサリアンステップを獲得している時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู HP $2 ต่อวินาที\n►ฟื้นฟู TP 10 ต่อวินาที\n\nหากได้รับซาลาซาเรียนสเตปอยู่:\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว
流麗キャットステップ=ริวเรย์แคตสเตป
闇属性の味方すべての物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＨＰを中回復させる。バトル開始後初めてこのスキルを使用した後、10回ダメージを与えるたびに、最大10回まで闇属性の味方すべての物理攻撃力を大アップさせる。さらに100回ダメージを与えた時、【サラサリアンステップ】を獲得する。=เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมดสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเล็กน้อย และฟื้นฟู HP ปานกลาง หลังจากใช้สกิลนี้เป็นครั้งแรกเมื่อเริ่มแบทเทิล ในทุกๆ ครั้งที่ทำดาเมจครบ 10 ครั้ง จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมดสูง ได้สูงสุดถึง 10 ครั้ง นอกจากนี้เมื่อทำดาเมจครบ 100 ครั้ง จะได้รับ [ซาลาซาเรียนสเตป]
r:"^闇属性の味方の物理クリティカルを120アップ闇属性の味方の物理クリダメを10％アップ闇属性の味方のＨＰを(\d+)回復(\d+)回ダメージを与えるたびに、闇属性の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ100回ダメージを与えた時、サラサリアンステップを獲得$"=►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมด 120\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมด 10%\n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมด $1\n►ในทุกๆ ครั้งที่ทำดาเมจครบ $2 ครั้ง: เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมด $3\n►เมื่อทำดาเมจครบ 100 ครั้ง: ได้รับ [ซาลาซาเรียนสเตป]
サラサリアンラッシュ=ซาลาซาเรียนรัช
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象の敵が継続ダメージ状態だった場合、このスキルのダメージのヒット数が増加する。【サラサリアンステップ】を獲得していない場合、闇属性の味方すべてのＴＰを小回復させ、獲得している場合、闇属性の味方すべての物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＴＰを中回復させる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย หากศัตรูเป้าหมายติดสถานะดาเมจต่อเนื่อง จำนวนฮิตของดาเมจนี้จะเพิ่มขึ้น หากไม่ได้รับ [ซาลาซาเรียนสเตป] อยู่ จะฟื้นฟู TP ให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมดเล็กน้อย หากได้รับอยู่ จะเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมดเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมดปานกลาง
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウンサラサリアンステップを獲得していない時、闇属性の味方のＴＰを50回復サラサリアンステップを獲得している時、闇属性の味方の物理クリダメを15％アップサラサリアンステップを獲得している時、闇属性の味方のＴＰを200回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูลง $2\n\nหากไม่ได้รับซาลาซาเรียนสเตปอยู่:\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมด 50\n\nหากได้รับซาลาซาเรียนสเตปอยู่:\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมด 15%\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนร่วมทีมธาตุความมืดทั้งหมด 200
アンダーザムーン=อันเดอร์เดอะมูน
アンダーザムーン+=อันเดอร์เดอะมูน+