【物理】前衛で、煌炎宿し希望を振りまく覚醒の元気娘。放つ炎は敵を攻守ともに弱化させて同時に味方を鼓舞し、２種のＴＰ回復効果で攻勢を絶やさず勝利を呼び込む。=【กายภาพ】สาวน้อยร่าเริงผู้ตื่นรู้ต่อสู้ในแนวหน้า ผู้โอบล้อมด้วยเปลวเพลิงอันเจิดจรัสและส่งต่อความหวัง เปลวไฟที่ปล่อยออกมาจะลดทอนทั้งการรุกและการรับของศัตรู พร้อมกับปลุกใจเพื่อนพ้องในเวลาเดียวกัน อีกทั้งยังใช้เอฟเฟกต์ฟื้นฟู TP 2 รูปแบบเพื่อให้เปิดเกมบุกได้อย่างต่อเนื่องและนำพาไปสู่ชัยชนะ

待ってるだけだと…=ถ้าเอาแต่รอนละก็…
レッツアストラル修行♪=มาฝึกฝนแอสทรัลกันเถอะ♪
辛い時こそ笑顔で=ยิ่งในเวลาที่เหนื่อยยากก็ยิ่งต้องยิ้มสู้
先輩、どうかな…？=รุ่นพี่ เป็นยังไงบ้างนะ…?


ヒヨリアストラルフレア=ฮิโยริแอสทรัลแฟลร์
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน ลดพลังโจมตีกายภาพลงสูง และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรู 1 ตนลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรู 1 ตนลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที
レゾナンスファイア=เรโซแนนซ์ไฟเออร์
味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。さらに、敵全体の物理攻撃力を大ダウンさせ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小ダウンさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย อีกทั้งลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดลงสูง และลดดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพลงเล็กน้อย
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ敵全体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを10％ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 10% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง 10% เป็นเวลา 12 วินาที
ブレイズエール=เบลซเอล
味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、ＴＰを小回復し、継続ＴＰ回復状態を付与する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง ฟื้นฟู TP เล็กน้อย และมอบสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่อง
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＴＰを50回復毎秒ＴＰを10回復する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 50\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 10 ต่อวินาที เป็นเวลา 12.5 วินาที
アストラルブレイズ=แอสทรัลเบลซ
アストラルブレイズ+=แอสทรัลเบลซ+
レゾナンスファイア+=แอสทรัลเบลซ+
火焔のアストラ=แอสทร้าแห่งเปลวเพลิง
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＴＰ上昇を小アップさせる。さらに、敵全体の物理攻撃力を特大ダウン、物理攻撃クリティカル時のダメージを小ダウンさせ、ＴＰ上昇を小ダウンさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย อีกทั้งลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดลงสูงมาก ลดดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพลงเล็กน้อย และลดอัตราฟื้นฟู TP ลงเล็กน้อย
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを12％アップ味方全体のＴＰ上昇を5アップ敵全体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを12％ダウン敵全体のＴＰ上昇を5ダウン$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 12%\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 5\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $2\n►ลดดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง 12%\n►ลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูทั้งหมดลง 5
