##Profile##
妖しい微笑で全てを見透かす臥竜の頭領=ผู้นำเผ่ามังกรที่มองเห็นทุกสิ่งด้วยรอยยิ้มลึกลับ

【魔法】後衛から無窮の魔力で全てを支配する龍の首領。障壁となる敵を龍眼で捉え、多彩な補助系スキルで敵の魔法攻撃からの耐性を弱め、雷霆の一撃で灰燼に帰す。=[เวท] บอสเผ่ามังกร ผู้ปกครองทุกสิ่งด้วยพลังเวทไร้ที่สิ้นสุดอยู่ที่กองหลัง จับตาดูศัตรูที่กีดขวางด้วยเนตรมังกร ลดป้องกันเวทของศัตรูด้วยสกิลที่หลากหลาย และใช้สายฟ้าอันรุนแรงเพื่อทำลายทุกสิ่ง

絵画、読書=วาดภาพ, อ่านหนังสือ

青空ドローイング=ลายเส้นสีฟ้าคราม
女王との会談=การพบกับควีน
君と未来を見る眼=ดวงตาที่ได้เฝ้ามองอนาคตกับเธอ
埒外の再会=การพบกันใหม่ที่เหนือกฎเกณฑ์
作者と読者と奇妙な縁と=โชคชะตาน่าพิศวงระหว่างคนเขียนกับคนอ่าน
クラック・ザ・リドル=ไขปริศนาเชาว์ปัญญา
ボスとないしょのおしごと=งานลับๆ ของบอส
臥竜点睛=เติมเต็มสิ่งที่สำคัญ

##UB##
ドラゴンズドゥーム=ดราก้อนส์ดูม
r:"^対象が龍眼状態だった場合(\d+)の魔法ダメージ龍眼状態の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n\nหากเป้าหมายติดสถานะ <เนตรมังกร>:\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรู\n►ลดป้องกันเวทของศัตรู $2 เป็นเวลา 18 วินาที

敵全体に魔法中ダメージを与える。最も魔法攻撃力が高い敵が龍眼状態の場合、その敵に魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด หากศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดอยู่ในสถานะเนตรมังกร จะทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตนนั้น และลดพลังป้องกันเวทลงปานกลาง

r:"^龍眼状態の敵に(\d+)の魔法ダメージ龍眼状態の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกร\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกรลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูทั้งหมด

##S1##
マインドクラック=ไมนด์แคร็ก
r:"^龍眼状態の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン龍眼状態中、その敵が受ける魔法ダメージを12％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.09 วินาที\n►ลดป้องกันเวทของศัตรูที่ติดสถานะ <เนตรมังกร> $1 เป็นเวลา 12 วินาที\nหากไม่มีศัตรูที่ติดสถานะ <เนตรมังกร>:\n►ทำให้ศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดติดสถานะ <เนตรมังกร>\n\n►<เนตรมังกร>: เพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับ 12%

龍眼状態の敵の魔法防御力を中ダウンさせる。龍眼状態の敵がいない場合、最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを小アップさせる。=ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกรลงปานกลาง ในกรณีที่ไม่มีศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกร จะทำให้ศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดติดสถานะเนตรมังกร และเพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับขึ้นเล็กน้อย

r:"^龍眼状態の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン龍眼状態の敵がいない場合、最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを12％アップ$"=►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกรลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nในกรณีที่ไม่มีศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกร:\n►ทำให้ศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดติดสถานะเนตรมังกร และเพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับขึ้น 12% เป็นเวลา 180 วินาที

##S2##
エクスプロイトフレイム=เอ็กซ์พลอยต์เฟลม
r:"^龍眼状態の敵に(\d+)の魔法ダメージ龍眼状態の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン龍眼状態の敵がクリティカルを受けた際のダメージを10％アップ自分のＴＰを(\d+)回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.09 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง $3\n\nหากศัตรูติดสถานะ <เนตรมังกร>:\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรู\n►ลดป้องกันเวทของศัตรู $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ศัตรูได้รับ 10% เป็นเวลา 12 วินาที
龍眼状態の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分のＴＰを小回復する。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกร ลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ได้รับขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย

r:"^龍眼状態の敵に(\d+)の魔法ダメージ龍眼状態の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン龍眼状態の敵の被クリダメを10％アップ自分のＴＰを180回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกร\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกรลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกรได้รับขึ้น 10% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 180

##SP1##
龍眼=เนตรมังกร
龍眼状態中、その敵が受ける魔法ダメージを12％アップ=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.93 วินาที\n►ทำให้เป้าหมายติดสถานะ <เนตรมังกร> เป็นเวลา 180 วินาที\n►<เนตรมังกร>: เพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับ 12%
最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを小アップさせる。=ทำให้ศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดติดสถานะเนตรมังกร และเพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับขึ้นเล็กน้อย

最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを12％アップ=►ทำให้ศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดติดสถานะเนตรมังกร และเพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับขึ้น 12% เป็นเวลา 180 วินาที


##EX##
クロージングアイズ+=โคลสซิ่งอาย+
クロージングアイズ=โคลสซิ่งอาย


##S1+##
ドラゴンズ・マリス=ดรากอนส์มาลิซ

マインドクラック+=ไมนด์แคร็ก+

龍眼状態の敵がいる場合、龍眼状態でない敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを小アップ、龍眼状態の敵の魔法防御力を中ダウンさせ、魔法中ダメージを与え、自分を【臥竜覚醒】状態にする。【臥竜覚醒】状態中のＵＢは敵全体に最大ＨＰの20％、最大200万の魔法割合ダメージを追加で与えるようになる。龍眼状態の敵の数に応じて、与えるダメージの割合は最大100％まで増加する。龍眼状態の敵がいない場合、最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを小アップさせる。=ในกรณีที่มีศัตรูอยู่ในสถานะเนตรมังกร จะทำให้ศัตรูที่ไม่ได้อยู่ในสถานะเนตรมังกรติดสถานะเนตรมังกรและเพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับขึ้นเล็กน้อย ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกรลงปานกลาง ทำดาเมจเวทปานกลาง และทำให้ตัวเองอยู่ในสถานะ [การตื่นรู้ของมังกรหลับใหล] โดย UB ในระหว่างที่อยู่ในสถานะ [การตื่นรู้ของมังกรหลับใหล] จะสร้างดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุด 20% ของศัตรูทั้งหมด สูงสุด 2,000,000 เพิ่มเติม สัดส่วนของดาเมจที่ทำได้จะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 100% ตามจำนวนศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกร ในกรณีที่ไม่มีศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกร จะทำให้ศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดติดสถานะเนตรมังกร และเพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับขึ้นเล็กน้อย

r:"^龍眼状態の敵がいる場合、以下の効果が発動する龍眼状態でない敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを12％アップ龍眼状態の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン龍眼状態の敵に(\d+)の魔法ダメージ自分を臥竜覚醒状態にする龍眼状態の敵がいない場合、最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを12％アップ$"=หากมีศัตรูอยู่ในสถานะเนตรมังกร:\n►ทำให้ศัตรูที่ไม่ได้อยู่ในสถานะเนตรมังกรติดสถานะเนตรมังกร และเพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับขึ้น 12% เป็นเวลา 180 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกรลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกร\n►ทำให้ตัวเองอยู่ในสถานะ [การตื่นรู้ของมังกรหลับใหล]\n\nในกรณีที่ไม่มีศัตรูที่อยู่ในสถานะเนตรมังกร:\n►ทำให้ศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดติดสถานะเนตรมังกร และเพิ่มดาเมจเวทที่ได้รับขึ้น 12% เป็นเวลา 180 วินาที