【魔法】後衛で夏の清涼に翼を休める水着姿の龍の首領。攻防弱体化に加え、ステータスダウン付与のたび増加する【日食】の数に応じたダメージで、抗う全てを灰に帰す。=[เวท] ผู้นำเผ่ามังกรในชุดว่ายน้ำผู้พักพิงปีกท่ามกลางความเย็นสบายของฤดูร้อนจากกองหลัง นอกจากการลดความสามารถทั้งรุกและรับแล้ว ดาเมจจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [สุริยุปราคา] ที่จะเพิ่มขึ้นทุกครั้งที่มอบเอฟเฟกต์ลดค่าสถานะ ช่วยเผาทำลายทุกการต่อต้านให้กลายเป็นเถ้าถ่าน


ボスが水着でやってくる=บอสในชุดว่ายน้ำมาเยือนแล้ว
サマーバカンスは内密に=ซัมเมอร์แวเคชันอย่างเป็นความลับ
臥竜は落ちることなく=มังกรหมอบที่ไม่มีวันร่วงหล่น
かつての私を求めて=ตามหาตัวฉันในอดีต


ドラゴンズコール=ดราก้อนส์คอล
最も魔法防御力の低い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。対象の【日食】の数が25以上の場合、その敵を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与える。最も魔法防御力の低い敵１キャラの【日食】の数に応じてこのスキルのダメージがアップする。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด ลดพลังป้องกันเวทลงปานกลาง และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อย หาก [สุริยุปราคา] ของเป้าหมายมีตั้งแต่ 25 ขึ้นไป จะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวนั้นเป็นศูนย์กลาง ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [สุริยุปราคา] ของศัตรูตัวเดียวที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを6％アップ対象の日食が25以上の時、範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ทำดาเมจเวท $1 (+0.036×$1×[สุริยุปราคา]) ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล 6% เป็นเวลา 18 วินาที\n\nหากสุริยุปราคาของเป้าหมายมีตั้งแต่ 25 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $3 (+0.036×$3×[สุริยุปราคา]) ใส่ศัตรูในระยะ 400
アクアスプラッシュ=อควาสแปลช
最も魔法防御力の低い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。対象の【日食】の数が25以上の場合、その敵を中心とした範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。最も魔法防御力の低い敵１キャラの【日食】の数に応じてこのスキルのダメージがアップする。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย หาก [สุริยุปราคา] ของเป้าหมายมีตั้งแต่ 25 ขึ้นไป จะทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวนั้นเป็นศูนย์กลาง เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเองสูง และฟื้นฟู TP ตนเองเล็กน้อย ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [สุริยุปราคา] ของศัตรูตัวเดียวที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン対象の日食が25以上の時、範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ対象の日食が25以上の時、自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の日食が25以上の時、自分のＴＰを100回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 (+0.018×$1×[สุริยุปราคา]) ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nหากสุริยุปราคาของเป้าหมายมีตั้งแต่ 25 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $3 (+0.018×$3×[สุริยุปราคา]) ใส่ศัตรูในระยะ 400\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเอง $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 100
アクアスプラッシュ+=อควาสแปลช+
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン対象の日食が25以上の時、範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ対象の日食が25以上の時、自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の日食が25以上の時、自分のＴＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียวที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูลง $2\n\nหากสุริยุปราคาของเป้าหมายมีตั้งแต่ 25 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูรอบๆ เป้าหมาย\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเอง $4\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง $5
最も魔法防御力の低い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。対象の【日食】の数が25以上の場合、その敵を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。最も魔法防御力の低い敵１キャラの【日食】の数に応じてこのスキルのダメージがアップする。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย หาก [สุริยุปราคา] ของเป้าหมายมีตั้งแต่ 25 ขึ้นไป จะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวนั้นเป็นศูนย์กลาง เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเองสูง และฟื้นฟู TP ตนเองเล็กน้อย ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [สุริยุปราคา] ของศัตรูตัวเดียวที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด
サマーサンダーボルト=ซัมเมอร์ธันเดอร์โบลต์
敵全体の魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに自分のＴＰを中回復する。最も魔法防御力の低い敵１キャラの【日食】の数が25以上の場合、敵全体のクリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ลดพลังโจมตีเวทศัตรูทั้งหมดลงสูง ลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย เพิ่มเติม ฟื้นฟู TP ตนเองปานกลาง หาก [สุริยุปราคา] ของศัตรูตัวเดียวที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุดมีตั้งแต่ 25 ขึ้นไป จะเพิ่มดาเมจที่ศัตรูทั้งหมดได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อย
r:"^敵全体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分のＴＰを200回復対象の日食が25以上の時、敵全体の被クリダメを4％アップ$"=►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูทั้งหมดลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 200\n\nหากสุริยุปราคาของเป้าหมายมีตั้งแต่ 25 ขึ้นไป:\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูทั้งหมดได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล 4% เป็นเวลา 12 วินาที
ダウンバースト=ดาวน์เบิสท์
このスキルのスキルレベルは「ドラゴンズコール」と連動しています=เลเวลของสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ "ดรากอนส์คอล"
敵全体をステータスダウンを受ける度に、【日食】が１つ追加される状態にする。【日食】は最大50まで追加される。さらに敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。=ติดสถานะที่จะได้รับ [สุริยุปราคา] เพิ่ม 1 เมื่อศัตรูทั้งหมดได้รับผลการลดสเตตัส สุริยุปราคาจะได้รับเพิ่มสูงสุดถึง 50 นอกจากนี้จะลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดลงเล็กน้อย
r:"^敵全体をステータスダウン効果を受けるたびに日食が付与される状態にする敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►ติดสถานะที่จะมอบสุริยุปราคาให้ศัตรูทั้งหมดในแต่ละครั้งที่ได้รับผลการลดสเตตัส\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดลง $1 เป็นเวลา 180 วินาที
ホットサマーゲイズ=ฮอตซัมเมอร์เกซ
ホットサマーゲイズ+=ฮอตซัมเมอร์เกซ+
ドラゴンズバカンス=ดราก้อนส์เวเคชั่น