r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ(\d+)ダメージを与える火傷状態にする$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำให้ศัตรูในระยะติดสถานะแผลไฟไหม้ ได้รับดาเมจต่อเนื่อง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ผลักศัตรูในระยะกระเด็น 300

アウェイキングロアー=อเวคเคนนิ่งโรอาร์
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、火傷状態にし、大きく吹き飛ばす。自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップする。自分の物理攻撃力に応じて、火傷のダメージが増加する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า ทำให้ติดสถานะแผลไฟไหม้ และเป่าให้กระเด็นอย่างมาก อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูงมาก และเพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง ดาเมจของแผลไฟไหม้จะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせて小さく吹き飛ばす。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า ทำให้ติดสถานะสตันและเป่าให้กระเด็นเล็กน้อย

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ(\d+)ダメージを与える火傷状態にする自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำให้ศัตรูในระยะติดสถานะแผลไฟไหม้ ได้รับแดเมจต่อเนื่อง $2(+0.04×พลังโจมตีกายภาพ) เป็นเวลา 12 วินาที\n►ผลักศัตรูในระยะกระเด็น 300\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น $4 เป็นเวลา 180 วินาที


復活？　ドラゴンズ=การคืนชีพ? ของเหล่าดรากอนส์
探せ、覚醒のトリガー！=จงตามหา จุดชนวนแห่งการตื่นรู้!
謎が謎呼ぶ関係性=ความสัมพันธ์ที่ก่อกำเนิดปริศนาซ้อนปริศนา
守るべき居場所=สถานที่ที่ควรปกป้อง
