【物理】前衛で相手をからかうお調子者の年神ドラゴン。敵全体を挑発し、敵の妨害スキルにカウンターして前方の敵すべてをスタンさせるスキルで戦局を引っ掻き回す。=[กายภาพ] มังกรเทพปีใหม่จอมทะเล้นจากกองหน้าผู้ชอบหยอกล้อคู่ต่อสู้ เธอจะปั่นป่วนสนามรบด้วยสกิลยั่วยุศัตรูทั้งหมด และเคาน์เตอร์สวนกลับสกิลขัดขวางของศัตรูเพื่อทำให้ศัตรูด้านหน้าทั้งหมดสตัน

闘いの序章=บทโหมโรงแห่งการต่อสู้
バトルコマーグ、ゴー！=แบทเทิลโคมาร์ก โก!
迫撃トリニティゴッデス=ทรีนิตี้ก็อดเดสจู่โจมกระหน่ำ
見守られドラゴン=มังกรผู้ถูกเฝ้ามองดูแล


大怪竜イノリ！=มังกรยักษ์ผู้ยิ่งใหญ่ อิโนริ!
前方の敵に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูด้านหน้า และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพกับคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นสูงมาก

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを160アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 160 เป็นเวลา 18 วินาที

ドラゴンズノック=ดรากอนส์น็อก
前方の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูง

【挑発】敵全体を挑発する。挑発モーション中に行動不能、吹き飛ばし、引き寄せを受けた場合、目の前の敵１キャラを大きく吹き飛ばし、前方の敵に物理大ダメージを与え、スタンさせる。このスキルが終了するまで自分が敵から受ける行動不能、吹き飛ばし、引き寄せを無効化する。=[ยั่วยุ] ยั่วยุศัตรูทั้งหมด หากได้รับสถานะหมดสติ, กระเด็น, ดึงดูด ระหว่างท่าทางยั่วยุ จะเป่าศัตรูตัวเดียวด้านหน้าให้กระเด็นอย่างมาก ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูด้านหน้า และทำให้ติดสถานะสตัน จนกว่าสกิลนี้จะสิ้นสุดลง จะทำให้สถานะหมดสติ, กระเด็น, ดึงดูด ที่ตัวเองได้รับจากศัตรูไร้ผล
r:"^敵全体を挑発する範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする$"=►ยั่วยุศัตรูทั้งหมดเป็นเวลา 3 วินาที\n\nหากตัวเองได้รับสถานะสตัน, กระเด็น หรือเปลี่ยนตำแหน่ง:\n►ผลักศัตรูกระเด็น 300\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำให้ศัตรูในระยะติดสถานะสตันเป็นเวลา 1.5 วินาที

ドラゴンズノック+=ดรากอนส์น็อก+
前方の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、自分の物理攻撃力を大アップする。行動不能状態の敵に対してはダメージが増加する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า เป่าให้กระเด็นอย่างมาก และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูง ดาเมจจะเพิ่มขึ้นเมื่อโจมตีใส่ศัตรูที่อยู่ในสถานะขยับไม่ได้

r:"^範囲内の行動不能でない敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の行動不能の敵に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะที่ไม่ได้อยู่ในสถานะหมดสติ\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะที่อยู่ในสถานะหมดสติ\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3

辰年神之大槌=ค้อนเทพแห่งปีมังกร
かかってきやがれです！=เข้ามาเลยค่ะ!
景気よくいくですよ！=ไปแบบคึกคักกันเลยค่ะ!
景気よくいくですよ！+=ไปแบบคึกคักกันเลยค่ะ!+