【魔法】後衛で、心地良い眠りの中に訪れる聖夜の悪魔。最も魔法攻撃力が高い味方に【悪魔の口づけ】を付与し、攻撃支援とＴＰ回復による付きっきりの手ほどきをする。=[เวท] ปีศาจสาวแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์จากกองหลังผู้มาเยือนในห้วงนิทราอันแสนสุข เธอจะมอบ [จุมพิตปีศาจ] ให้แก่เพื่อนพ้องที่มีพลังโจมตีเวทมนตร์สูงที่สุด พร้อมทั้งคอยสั่งสอนดูแลอย่างใกล้ชิดด้วยการสนับสนุนการโจมตีและการฟื้นฟู TP

サンタさんと子どもの願い=คุณซานต้ากับคำอธิษฐานของเด็ก ๆ
知らないコトを教えたい=อยากสอนในสิ่งที่ไม่รู้จังเลยค่ะ
届けたいプレゼント=ของขวัญที่อยากส่งไปให้ถึง
夢の特別課外授業=บทเรียนพิเศษนอกหลักสูตรแห่งความฝัน



ラブリーデビルダイブ=เลิฟลี่เดวิลไดฟ์
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。さらに、自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを中回復させ、物理/魔法吸収バリアを展開し、魔法防御力を大アップさせる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทปานกลาง อีกทั้งฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองปานกลาง กางบาเรียดูดซับกายภาพ/เวท และเพิ่มพลังป้องกันเวทสูง

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復(\d+)ダメージ分の物理魔法吸収バリアを展開する範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ 250 เป็นจำนวน $3\n►กางบาเรียดูดซับกายภาพ/เวท $4 ดาเมจให้เพื่อนในระยะ 250 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $5

スウィートハートプレゼント=สวีทฮาร์ทพรีเซนต์
目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに【悪魔の口づけ】が付与されている味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。=ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเล็กน้อย ลดพลังโจมตีเวทลงสูง อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนที่ได้รับ [จุมพิตปีศาจ] สูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย และเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวละครนั้นเป็นศูนย์กลางขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを8％アップ範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを4％アップ$"=►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนเป้าหมาย $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนเป้าหมาย 8% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 4%

ハートフルキス=ฮาร์ทฟูลคิส
【悪魔の口づけ】が付与されている味方のＨＰとＴＰを小回復させる。さらにそのキャラを中心とした範囲内の味方すべてのＨＰとＴＰを小回復させる。=ฟื้นฟู HP และ TP ของเพื่อนที่ได้รับ [จุมพิตปีศาจ] เล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู HP และ TP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวละครนั้นเป็นศูนย์กลางเล็กน้อย
r:"^対象の味方のＨＰを(\d+)回復対象の味方のＴＰを100回復範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方のＴＰを50回復$"=►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนเป้าหมาย $1\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนเป้าหมาย 100\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ $2\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 50

自分以外の最も魔法攻撃力が高い味方１キャラに【悪魔の口づけ】を付与し、ＨＰとＴＰを小回復させる。さらにそのキャラを中心とした範囲内の味方すべてのＨＰとＴＰを小回復させる。=มอบ [จุมพิตปีศาจ] ให้เพื่อน 1 คนที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดยกเว้นตัวเอง ฟื้นฟู HP และ TP เล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู HP และ TP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวละครนั้นเป็นศูนย์กลางเล็กน้อย

r:"^自分以外の最も魔法攻撃力が高い味方１キャラに悪魔の口づけを付与する対象の味方のＨＰを(\d+)回復対象の味方のＴＰを100回復範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方のＴＰを50回復$"=►มอบสถานะ [จุมพิตปีศาจ] ให้เพื่อน 1 คนที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดยกเว้นตัวเอง\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนเป้าหมาย $1\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนเป้าหมาย 100\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ $2\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 50

シークレットレッスン=บทเรียนลับ
シークレットレッスン+=บทเรียนลับ+
チャーミングホワイト=ชาร์มมิ่งไวท์
スウィートハートプレゼント+=สวีทฮาร์ทพรีเซนต์+
目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を特大ダウンさせる。さらに【悪魔の口づけ】が付与されている味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＴＰを小回復させ、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。=ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเล็กน้อย ลดพลังโจมตีเวทลงสูงมาก อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนที่ได้รับ [จุมพิตปีศาจ] สูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย ฟื้นฟู TP เล็กน้อย และเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวละครนั้นเป็นศูนย์กลางขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の魔法クリダメを10％アップ対象の味方のＴＰを100回復範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリダメを4％アップ$"=►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $1\n►ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนเป้าหมาย $3\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนเป้าหมาย 10%\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนเป้าหมาย 100\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ $4\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 4%