【物理】中衛で、大きな体で無邪気に遊び回る天才剣士。戦いの中で【剣圧】を溜め、その後のスキルやＵＢで物防一定無視のダメージを連発し、才気煥発の活躍を見せる。=[กายภาพ] นักดาบอัจฉริยะจากกองกลางผู้มีร่างกายใหญ่โตและวิ่งเล่นอย่างใสซื่อบริสุทธิ์ เธอจะสะสม [แรงกดดันดาบ] ในระหว่างต่อสู้ แล้วทำดาเมจที่เมินพลังป้องกันกายภาพจำนวนหนึ่งอย่างต่อเนื่องด้วยสกิลและ UB หลังจากนั้น แสดงผลงานอันเฉลียวฉลาดปราดเปรื่องให้ประจักษ์
おっきな体と無邪気な心の天才剣士=นักดาบอัจฉริยะผู้มีร่างกายใหญ่โตและจิตใจอันใสซื่อบริสุทธิ์
虫捕り=จับแมลง

いろはは何でもお見通し！=อิโรฮะมองทะลุปรุโปร่งทุกอย่างเลย!
ソノちゃんなんか大嫌い！=เกลียดโซโนะจังที่สุดเลย!
クワガタだ～～～～っ！！=ด้วงคีมล่ะ～～～～!
海だ～～～～っ！！=ทะเลล่ะ～～～～!


イスルギ流奥義・いろは歌【琥珀】=วิชาลับสำนักอิสึรุกิ・เพลงอิโรฮะ [อำพัน]
目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを３回与える。【剣圧】が10の時の初回のユニオンバーストは、追加で目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを３回与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแบบเมินพลังป้องกันกายภาพบางส่วนใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า 3 ครั้ง UNION BURST ครั้งแรกสุดเมื่อ [แรงกดดันดาบ] คือ 10 จะทำดาเมจกายภาพสูงมากแบบเมินพลังป้องกันกายภาพบางส่วนใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า 3 ครั้งเพิ่มเติม
r:"^敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ剣圧が10の場合の初使用時、敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ剣圧が10の場合の初使用時、敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ剣圧が10の場合の初使用時、敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n\nหากเป็นการใช้งานครั้งแรกเมื่อ [แรงกดดันดาบ] 10:\n►ทำดาเมจกายภาพ $4 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $5 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $6 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว
イスルギ流剣術・青嵐=วิชาดาบสำนักอิสึรุกิ・พายุสีคราม
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを３回与える。【剣圧】が10の時、この物理ダメージが敵の物理防御力を一定値無視するようになり、追加で目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า 3 ครั้ง เมื่อ [แรงกดดันดาบ] คือ 10 ดาเมจกายภาพนี้จะกลายเป็นแบบเมินพลังป้องกันกายภาพบางส่วน และทำดาเมจกายภาพสูงมากแบบเมินพลังป้องกันกายภาพบางส่วนใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้าเพิ่มเติม
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ剣圧が10の場合、敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ剣圧が10の場合、敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ剣圧が10の場合、敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ剣圧が10の場合、敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n\nหาก [แรงกดดันดาบ] 10:\n►ทำดาเมจกายภาพ $4 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $5 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $6 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $7 แบบเมินพลังป้องกันกายภาพ 50 ใส่ศัตรูตัวเดียว
イスルギ流・銀花の構え=วิชาสำนักอิสึรุกิ・ท่าเตรียมดอกไม้เงิน
【剣圧】を２つ獲得し、自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリダメを小アップ、行動速度を大アップする。（このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する）【剣圧】は最大10まで獲得できる。このスキルを使用するたび、【剣圧】の獲得量と物理攻撃力アップと物理クリダメアップの効果値が増加する。=ได้รับ [แรงกดดันดาบ] 2 เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วเคลื่อนที่สูง (เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะทับซ้อนกับสกิลเปลี่ยนความเร็วเคลื่อนที่อื่นๆ ได้) สามารถได้รับ [แรงกดดันดาบ] สูงสุด 10 ทุกครั้งที่ใช้สกิลนี้ จำนวนการได้รับ [แรงกดดันดาบ] และจำนวนเอฟเฟกต์เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพจะเพิ่มขึ้น
r:"^剣圧を２つ獲得自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリダメを16％アップ自分の行動速度50％加算$"=►ได้รับ [แรงกดดันดาบ] 2\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 16%\n►เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ของตัวเอง 50%
イスルギ流・銀花の構え…？=วิชาสำนักอิสึรุกิ・ท่าเตรียมดอกไม้เงิน... ?
バトル終了まで自分が敵から受ける行動不能を無効化する。さらに、【剣圧】を１つ獲得するが、自分の物理クリダメを中ダウン、物理攻撃のダメージを大ダウンする。【剣圧】は最大10まで獲得できる。=ทำให้สถานะหมดสติที่ตัวเองได้รับจากศัตรูไร้ผลจนกว่าจะจบแบทเทิล นอกจากนี้จะได้รับ [แรงกดดันดาบ] 1 แต่จะลดดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของตัวเองปานกลาง และลดดาเมจพลังโจมตีกายภาพสูง สามารถได้รับ [แรงกดดันดาบ] สูงสุด 10
r:"^剣圧を１つ獲得自分が与える物理ダメージを20％ダウン自分の物理クリダメを20％ダウン自分が敵から受ける行動不能を無効化する$"=►ได้รับ [แรงกดดันดาบ] 1\n►ลดดาเมจกายภาพที่ตัวเองทำได้ลง 20%\n►ลดดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของตัวเองลง 20%\n►ทำให้สถานะหมดสติที่ตัวเองได้รับจากศัตรูไร้ผล
剣のいろは=พื้นฐานแห่งดาบ
剣のいろは+=พื้นฐานแห่งดาบ+


##UE##
