【物理】前衛で、おエレガントな高笑いを轟かすド令嬢。ＵＢや敵からの攻撃で【お堪忍袋】が尽きると逆上し、強化されたスキルと行動パターンで華麗におリベンジする。=[กายภาพ] คุณหนูผู้ส่งเสียงหัวเราะอย่างงดงามก้องกังวานในแนวหน้า เมื่อ [ถุงความอดทน] หมดลงจากการใช้งาน UB หรือการโจมตีของศัตรู จะฟิวส์ขาดและกลับมาล้างแค้นอย่างงดงามด้วยสกิลและรูปแบบการกระทำที่เสริมพลังขึ้น.
奴隷ながらもお高貴なド令嬢=คุณหนูผู้สูงศักดิ์แม้จะเป็นทาส
狩り、おジュエリー集め=การล่า, การสะสมจิวเวลรี่


お叛逆の時は近えですわ！=เวลาแห่งการกบฏใกล้เข้ามาแล้วค่ะ!
あたくし様のモノですわ！=เป็นของดิฉันค่ะ!
深～くお反省しましたわ！=สำนึกผิดอย่างลึก～ซึ้งแล้วค่ะ!
在りし日のお栄光=ความรุ่งโรจน์ในอดีตวันวาน


マンティコア流操霊術・ハイドラカノン=วิชาควบคุมวิญญาณสำนักแมนติคอร์・ไฮดราแคนนอน
目の前の敵１キャラに物理極大ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせる。さらに、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップするが、自分の最大ＨＰの10％を消費する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。自分に【お堪忍袋】が付与されている場合、【お堪忍袋】を１つ消費して自分の物理攻撃力を特大アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงสุดใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน ลดพลังโจมตีเวทลงสูง และลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตนเองสูงมาก แต่จะใช้ 10% ของ HP สูงสุดของตนเอง ดาเมจที่ทำต่อตนเองจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ของตนเอง หากตนเองได้รับ [ถุงความอดทน] อยู่ จะใช้ [ถุงความอดทน] 1 เพื่อเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้นสูงมาก
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを200アップ自分の最大ＨＰの10％を消費お堪忍袋が１つ以上の場合、以下の効果が発動するお堪忍袋を１つ消費する自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $4 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเองขึ้น 200 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ใช้ 10% ของ HP สูงสุดของตนเอง\n\nเมื่อมี [ถุงความอดทน] ตั้งแต่ 1 ขึ้นไป เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►ใช้ [ถุงความอดทน] 1 \n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $5 เป็นเวลา 90 วินาที
毒殺剣術・お滅多突き=วิชาดาบพิฆาตพิษ・เมตตาซึกิ
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。さらに、自分に【お堪忍袋】が付与されていない場合、追加の物理大ダメージを与え、自分のＨＰを小回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน ลดพลังโจมตีเวทลงปานกลาง และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย อีกทั้งหากตนเองไม่ได้รับ [ถุงความอดทน] อยู่ จะทำดาเมจกายภาพสูงเพิ่มเติม และฟื้นฟู HP ของตนเองเล็กน้อย
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウンお堪忍袋がない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージお堪忍袋がない場合、自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nหากไม่มี [ถุงความอดทน]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $4 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $5
ぶっ飛ばしおスラッシュ=ซัดกระเด็นโอสแลช
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。さらに、自分に【お堪忍袋】が付与されていない場合、目の前の敵１キャラに追加の物理大ダメージを与え、行動パターンが変化し、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復、ＴＰを特大回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน อีกทั้งหากตนเองไม่ได้รับ [ถุงความอดทน] อยู่ จะทำดาเมจกายภาพสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน รูปแบบการกระทำจะเปลี่ยนแปลง เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก ฟื้นฟู HP เล็กน้อย และฟื้นฟู TP สูงมาก
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージお堪忍袋がない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージお堪忍袋がない場合、自分の物理攻撃力を(\d+)アップお堪忍袋がない場合、自分のＨＰを(\d+)回復お堪忍袋がない場合、自分のＴＰを1000回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n\nหากไม่มี [ถุงความอดทน]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $3 เป็นเวลา 90 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $4\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 1000
ヲ～ッホッホッ♪=โว้～โฮะโฮะโฮะ♪
自分に【お堪忍袋】を２つ付与する。【お堪忍袋】は敵から攻撃を受けると１つ減少し、自分の物理攻撃力を特大アップする。【お堪忍袋】は最大２つまで追加される。=มอบ [ถุงความอดทน] 2 ให้ตนเอง เมื่อได้รับการโจมตีจากศัตรู [ถุงความอดทน] จะลดลง 1  และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก สะสม [ถุงความอดทน] เพิ่มเติมได้สูงสุด 2 
r:"^自分にお堪忍袋を２つ付与する攻撃を受けた時にお堪忍袋が１つ以上の場合、以下の効果が発動するお堪忍袋を１つ消費する自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►มอบ [ถุงความอดทน] 2 ให้ตนเอง\nเมื่อได้รับการโจมตี หากมี [ถุงความอดทน] ตั้งแต่ 1 ขึ้นไป เอฟフェกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►ใช้ [ถุงความอดทน] 1 \n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $1
マンティコア流生存術=วิชาเอาชีวิตรอดสำนักแมนติคอร์
マンティコア流生存術+=วิชาเอาชีวิตรอดสำนักแมนติคอร์+
