【魔法】後衛で、聖なる光に包まれ微笑み祈るシスター。攻防デバフを操り【真実の導き】が集まると最大３キャラへの攻撃が最も魔防の低い敵を追及し、真理を照らす。=[เวท] ซิสเตอร์ผู้ส่งยิ้มและสวดภาวนาท่ามกลางแสงศักดิ์สิทธิ์จากกองหลัง ควบคุมดีบัฟทั้งรุกและรับ และเมื่อสะสม [การชี้นำแห่งความจริง] ครบ การโจมตีที่เล็งเป้าหมายสูงสุด 3 ตัวจะติดตามไล่ล่าศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุดเพื่อส่องสว่างแห่งสัจธรรม


ABC妄想事件=คดีมโนภาพ ABC
探偵は教会にいる=นักสืบอยู่ในโบสถ์
謎解きは祈祷のあとで=การไขปริศนาไว้หลังพิธีสวดภาวนา
数センチは遠すぎる=ห่างกันไม่กี่เซนติเมตรมันไกลเกินไป


ルクス・イン・テネブリス=ลุกซ์ อิน เทเนบริส
敵全体の魔法防御力とＴＰを中ダウンさせ、目の前の最大２キャラまでの敵に魔法大ダメージを与える。【真実の導き】が40の場合、このスキルのダメージは最も魔法防御力の低い敵１キャラに計２回与えるようになり、追加で最も魔法防御力の低い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=ลดพลังป้องกันเวทและ TP ของศัตรูทั้งหมดลงปานกลาง และทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูสูงสุด 2 ตัวด้านหน้า หาก [การชี้นำแห่งความจริง] มี 40  ดาเมจของสกิลนี้จะเปลี่ยนเป็นโจมตีใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด 1 ตัวรวมเป็นจำนวน 2 ครั้ง และทำดาเมจเวทสูงมากเพิ่มเติมใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด 1 ตัว
r:"^敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体のＴＰを(\d+)失わせる１番目に近い敵単体に(\d+)の魔法ダメージ真実の導きが40の場合、最も魔法防御力の低い敵に(\d+)の魔法ダメージ２番目に近い敵単体に(\d+)の魔法ダメージ真実の導きが40の場合、最も魔法防御力の低い敵に(\d+)の魔法ダメージ真実の導きが40の場合、最も魔法防御力の低い敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดลง $1\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดสูญเสีย TP $2\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียวที่อยู่ใกล้ที่สุดเป็นอันดับ 1\n►หากมีการชี้นำแห่งความจริง 40 : ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด\n►ทำดาเมจเวท $5 ใส่ศัตรูตัวเดียวที่อยู่ใกล้ที่สุดเป็นอันดับ 2\n►หากมีการชี้นำแห่งความจริง 40 : ทำดาเมจเวท $6 ใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด\n►หากมีการชี้นำแห่งความจริง 40 : ทำดาเมจเวท $7 ใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด
ミラーオブトゥルース=มิเรอร์ ออฟ ทรูธ
敵全体の魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与える。発動時既に【真実の導き】が40の場合、行動パターンが変化する。=ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดลงเล็กน้อย ลดพลังโจมตีเวทลงสูงมาก และทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูสูงสุด 3 ตัวด้านหน้า หาก [การชี้นำแห่งความจริง] มี 40 อยู่แล้วขณะใช้งาน รูปแบบการดำเนินการจะเปลี่ยนแปลง
r:"^カスミ（シスター）の攻撃が当たるたびに真実の導きを１つ獲得真実の導きを６つ獲得味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する$"=►ทุกครั้งที่การโจมตีของคาสึมิ (ซิสเตอร์) โดนเป้าหมาย จะได้รับการชี้นำแห่งความจริง 1 \n►ได้รับการชี้นำแห่งความจริง 6 \n►เพิ่มพลังป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมด $1\n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมด $2\n►กางบาเรียดูดซับดาเมจเวท $3
セイントヴェール=เซนต์เวล
バトル開始後、初弾のこのスキルは、敵に攻撃が当たるたびに【真実の導き】が１つ追加される状態にする。【真実の導き】は最大40まで追加される。自分に【真実の導き】を６つ追加し、味方全体の魔法防御力を中アップ、ＨＰを小回復して魔法無効バリアを展開する。発動時既に【真実の導き】が40の場合、行動パターンが変化する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล การใช้สกิลนี้ครั้งแรกจะทำให้ตนเองติดสถานะที่จะได้รับ [การชี้นำแห่งความจริง] เพิ่มเติม 1 ทุกครั้งที่โจมตีโดนศัตรู [การชี้นำแห่งความจริง] สะสมได้สูงสุด 40  มอบ [การชี้นำแห่งความจริง] ให้ตนเอง 6  เพิ่มพลังป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมดปานกลาง ฟื้นฟู HP เล็กน้อย และกางบาเรียดูดซับดาเมจเวท หาก [การชี้นำแห่งความจริง] มี 40 อยู่แล้วขณะใช้งาน รูปแบบการดำเนินการจะเปลี่ยนแปลง
r:"^敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン１番目に近い敵単体に(\d+)の魔法ダメージ２番目に近い敵単体に(\d+)の魔法ダメージ３番目に近い敵単体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดลง $1\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูทั้งหมดลง $2\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียวที่อยู่ใกล้ที่สุดเป็นอันดับ 1\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูตัวเดียวที่อยู่ใกล้ที่สุดเป็นอันดับ 2\n►ทำดาเมจเวท $5 ใส่ศัตรูตัวเดียวที่อยู่ใกล้ที่สุดเป็นอันดับ 3
オクルス・デイ=โอคูลัส เดอิ
オクルス・デイ+=โอคูลัส เดอิ+
パターン変化後=หลังเปลี่ยนรูปแบบ
敵全体の魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、最も魔法防御力の低い敵１キャラに魔法中ダメージを３回与える。=ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดลงเล็กน้อย ลดพลังโจมตีเวทลงสูงมาก และทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด 1 ตัวรวมเป็นจำนวน 3 ครั้ง
r:"^敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵全体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン最も魔法防御力の低い敵に(\d+)の魔法ダメージ最も魔法防御力の低い敵に(\d+)の魔法ダメージ最も魔法防御力の低い敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดลง $1\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูทั้งหมดลง $2\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด\n►ทำดาเมจเวท $5 ใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด
自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。さらに味方全体の魔法防御力を中アップ、ＨＰを小回復して魔法無効バリアを展開する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเองสูง เพิ่มคริติคอลเวทปานกลาง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเล็กน้อย เพิ่มเติม เพิ่มพลังป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมดปานกลาง ฟื้นฟู HP เล็กน้อย และกางบาเรียดูดซับดาเมจเวท
r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法クリティカルを(\d+)アップ自分の魔法クリダメを(\d+)％アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเอง $1\n►เพิ่มคริติคอลเวทตนเอง $2\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลตนเอง $3%\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมด $4\n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมด $5\n►กางบาเรียดูดซับดาเมจเวท $6
