ルートオブバインド++=รูทออฟไบด์++
名探偵の心残り=ความอาลัยของยอดนักสืบ
『また会えてうれしいです』=“ดีใจที่ได้พบกันอีกครั้งนะคะ”
混ざる虚実に落ちてゆく=ดำดิ่งลงสู่ความจริงและเท็จที่ปนเปกัน
カスミとキーリ=คาสึมิกับคีริ


前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵の魔法防御力を特大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開し、行動速度を小ダウンさせる。=กางฟิลด์ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะลงสูงมาก และลดอัตราเพิ่ม TP ลงเล็กน้อย โดยมีจุดศูนย์กลางที่ศัตรูลำดับที่ 3 จากด้านหน้า พร้อมทั้งลดความเร็วเคลื่อนที่ลงเล็กน้อย
r:"^フィールド内の敵の魔法防御力(\d+)ダウンフィールド内の敵のＴＰ上昇(\d+)ダウン範囲内の敵の行動速度を一定時間低下させる$"=►กางฟิลด์ (รัศมี 300) รอบศัตรูลำดับที่ 3 จากด้านหน้า เป็นเวลา 16 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในฟิลด์ลง $1\n►ลดอัตราเพิ่ม TP ของศัตรูในฟิลด์ลง $2\n►ลดความเร็วเคลื่อนที่ของศัตรูในระยะลงเหลือ 90% เป็นเวลา 16 วินาที
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำให้ศัตรูในระยะเคลื่อนไหวไม่ได้ชั่วคราว

前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】（上限５）を１個付与する。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า ทำให้ติดสถานะผูกมัด และมอบ [หลักฐาน] (สูงสุด 5) ให้ตัวเอง 1 ชิ้น

##S2##
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、混乱させる。【証拠】が最大の場合、このスキルは必ずクリティカルし、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。範囲内の敵の数に応じて、追加ダメージが増加する。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และทำให้ติดสถานะสับสน ในกรณีที่ [หลักฐาน] มีจำนวนสูงสุด สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน และทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้าเพิ่มเติม ดาเมจเพิ่มเติมจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูในระยะ
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体を混乱させる証拠が５つの場合、範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.4 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำให้ศัตรูตัวเดียวติดสถานะสับสนเป็นเวลา 7.5 วินาที\n\nหากมีหลักฐาน 5 ชิ้น:\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูในระยะ 1200


##UB+##
トゥルーエンドケース=ทรูเอนด์เคส
前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵の魔法防御力を特大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開し、行動速度を中ダウンさせ、【カウントダウン】を付与し、５カウント後に敵全体に魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは敵のＴＰは回復しない。【証拠】が最大の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=กางฟิลด์ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะลงสูงมาก และลดอัตราเพิ่ม TP ลงเล็กน้อย โดยมีจุดศูนย์กลางที่ศัตรูลำดับที่ 3 จากด้านหน้า พร้อมทั้งลดความเร็วเคลื่อนที่ลงปานกลาง มอบสถานะ [นับถอยหลัง] และทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดหลังจากนับถอยหลังครบ 5 ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ให้กับศัตรู ในกรณีที่ [หลักฐาน] มีจำนวนสูงสุด สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
r:"^フィールド内の敵の魔法防御力(\d+)ダウンフィールド内の敵のＴＰ上昇10ダウン範囲内の敵の行動速度30％ダウン敵全体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►กางฟิลด์ภายในระยะ 410 รอบเป้าหมายศัตรูลำดับที่ 3 จากด้านหน้า เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในฟิลด์ลง $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดอัตราเพิ่ม TP ของศัตรูในฟิลด์ลง 10 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดความเร็วเคลื่อนที่ของศัตรูในระยะลง 30% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูทั้งหมด

前方範囲内の敵全てに魔法小ダメージを与え、さらに束縛し、自分に【証拠】を１つ付与する。【証拠】は最大５つまで付与される。範囲内の敵の数に応じて、束縛時間が増加する。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า พร้อมทำให้ติดสถานะผูกมัด และมอบ [หลักฐาน] ให้ตัวเอง 1 ชิ้น สามารถสะสม [หลักฐาน] ได้สูงสุด 5 ชิ้น ระยะเวลาผูกมัดจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูในระยะ
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする自分に証拠を１つ付与する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.4 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 800\n►ทำให้ศัตรูในระยะ 800 ติดสถานะผูกมัดเป็นเวลา 2.5 วินาที\n►มอบ [หลักฐาน] ให้ตัวเอง 1 ชิ้น

前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】（上限５）を１個付与する。範囲内の敵の数に応じて、束縛時間が増加する。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า ทำให้ติดสถานะผูกมัด และมอบ [หลักฐาน] (สูงสุด 5) ให้ตัวเอง 1 ชิ้น ระยะเวลาผูกมัดจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูในระยะ


##UE##
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】（上限５）を１個付与する。その後、【証拠】が最大の場合、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、物理・魔法攻撃力アップ効果を解除する。範囲内の敵の数に応じて、束縛時間、ダメージ、【証拠】の付与数が増加する。このスキルは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า ทำให้ติดสถานะผูกมัด และมอบ [หลักฐาน] (สูงสุด 5) ให้ตัวเอง 1 ชิ้น หลังจากนั้นในกรณีที่ [หลักฐาน] มีจำนวนสูงสุด จะทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า เพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย และล้างเอฟเฟกต์เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวท ระยะเวลาผูกมัด ดาเมจ และจำนวน [หลักฐาน] ที่ได้รับจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูในระยะ สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする自分に証拠を１つ付与する証拠が５つの場合、以下の効果が発動する範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の被クリダメを8％アップ範囲内の敵の攻撃力アップ効果を解除する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.4 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 800\n►ทำให้ศัตรูในระยะ 800 ติดสถานะผูกมัดเป็นเวลา 2.5 วินาที\n►มอบ [หลักฐาน] ให้ตัวเอง 1 ชิ้น\n\nหากมีหลักฐาน 5 ชิ้น เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูในระยะ 1200\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 8% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ล้างเอฟเฟกต์เพิ่มพลังโจมตีของศัตรูในระยะ 1200