【魔法】後衛で、絵馬に秘めた願いを祷る新年の名探偵。敵と味方の数で効果量が上昇するダメージと攻撃力支援に加え、２種類の回復スキルを使いこなして勝利を願う。=[เวท] นักสืบชื่อดังแห่งปีใหม่จากกองหลัง ผู้ภาวนาถึงคำอธิษฐานที่ซ่อนอยู่ในเอมะ นอกจากทำดาเมจและสนับสนุนพลังโจมตีที่มีประสิทธิภาพเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูและเพื่อนแล้ว ยังใช้สกิลฟื้นฟู 2 รูปแบบเพื่อคว้าชัยชนะอีกด้วย

明けまして仕事始め=เริ่มงานรับปีใหม่
寂しさを知る冬休み=ปิดเทอมฤดูหนาวที่ได้รู้จักความเหงา
真実は探偵しか知らない=มีเพียงนักสืบเท่านั้นที่รู้ความจริง
冬休み、図書館で、ふたり=ปิดเทอมฤดูหนาว ณ ห้องสมุด กับเราสองคน


ニューディスカバリー=นิวดิสคัฟเวอรี่
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを中回復させ、魔法攻撃力を特大アップさせる。味方と敵の数に応じてダメージと魔法攻撃力の上昇量が最大10キャラ分までアップする。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองปานกลาง และเพิ่มพลังโจมตีเวทขึ้นสูงมาก ปริมาณดาเมจและการเพิ่มพลังโจมตีเวทจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนและศัตรู สูงสุดไม่เกิน 10 คน

r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 (+0.3×$1×จำนวนเพื่อน+ศัตรู) ใส่ศัตรูในระยะ 1000\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $2 (+0.8×$2×จำนวนเพื่อน+ศัตรู) เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $3

スピニングフォーチュン=สปินนิ่งฟอร์จูน
最も魔法攻撃力が高い味方１キャラのＴＰを小回復する。さらにそのキャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を中アップさせる。味方と敵の数に応じてこのスキルの効果量が最大10キャラ分までアップする。=ฟื้นฟู TP ของเพื่อนคนเดียวที่มีพลังโจมตีเวทสูงที่สุดเล็กน้อย อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเพื่อนคนนั้นขึ้นปานกลาง ปริมาณเอฟフェกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนและศัตรู สูงสุดไม่เกิน 10 คน

r:"^味方単体のＴＰを25回復範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนคนเดียวขึ้น 25 (+15×จำนวนเพื่อน+ศัตรู)\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $1 (+0.8×$1×จำนวนเพื่อน+ศัตรู) เป็นเวลา 12 วินาที

スピニングフォーチュン+=สปินนิ่งฟอร์จูน+
r:"^味方単体のＴＰを25回復味方単体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方単体の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนคนเดียวขึ้น 25 (+15×จำนวนเพื่อน+ศัตรู)\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น 5% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $2 (+0.8×$1×จำนวนเพื่อน+ศัตรู) เป็นเวลา 12 วินาที
最も魔法攻撃力が高い味方１キャラのＴＰを小回復させ、魔法攻撃力を中アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。さらに最も魔法攻撃力が高い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を中アップさせる。味方と敵の数に応じてこのスキルの効果量が最大10キャラ分までアップする。=ฟื้นฟู TP ของเพื่อนคนเดียวที่มีพลังโจมตีเวทสูงที่สุดเล็กน้อย เพิ่มพลังโจมตีเวทขึ้นปานกลาง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเพื่อนคนนั้นขึ้นปานกลาง ปริมาณเอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนและศัตรู สูงสุดไม่เกิน 10 คน

テリングサークル=เทลลิงเซอร์เคิล
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を中アップさせ、前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与える。味方と敵の数に応じてこのスキルの効果量が最大10キャラ分までアップする。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองปานกลาง และทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า ปริมาณเอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนและศัตรู สูงสุดไม่เกิน 10 คน

r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $1 (+0.8×$1×จำนวนเพื่อน+ศัตรู) เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $2 (+0.2×$2×จำนวนเพื่อน+ศัตรู) ใส่ศัตรูในระยะ 1000

ニューイヤートゥルース=นิวเยียร์ทรูธ
ニューイヤートゥルース+=นิวเยียร์ทรูธ+
新春奉納願絵馬=แผ่นเอมะขอพรปีใหม่