【物理】前衛で先陣を切り未来を掴む喧嘩屋ドラゴン族。初弾が大幅強化するスキルで自分の攻撃力とＴＰを大きく高め、威力を増したＵＢで先制し群がる敵を薙ぎ払う。=[กายภาพ] นักสู้เผ่ามังกรจากกองหน้าผู้บุกทะลวงเป็นแนวหน้าและไขว่คว้าอนาคต เธอจะเพิ่มพลังโจมตีและ TP ของตัวเองอย่างมากด้วยสกิลที่เสริมแกร่งการโจมตีครั้งแรกอย่างมหาศาล พร้อมทั้งชิงโจมตีก่อนและกวาดล้างศัตรูที่รุมล้อมด้วย UB ที่เพิ่มอานุภาพทำลายล้าง

路地裏に這い寄る影=เงาที่คืบคลานเข้ามาในตรอกซอกซอย
茨の道の果てで待つ=รอคอยอยู่ ณ ปลายทางของขวากหนาม
憧れという名の呪い=คำสาปที่เรียกว่าความหลงใหล
自分色の未来へ=สู่อนาคตในสีสันของตัวเอง



ドラゴンズエンドブレイク=ดราก้อนส์เอนด์เบรก
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、自分の物理攻撃力を短時間特大アップさせる。バトル開始後、初弾のユニオンバーストはダメージ量が大幅アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า เป่าให้กระเด็นถอยหลังอย่างมาก และเพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูงมากเป็นระยะเวลาสั้นๆ หลังจากเริ่มการต่อสู้ การใช้งานยูเนียนบารส์ตครั้งแรกจะเพิ่มปริมาณดาเมจขึ้นอย่างมาก

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ初使用時、範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►เมื่อใช้งานครั้งแรก ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ 600\n►ตั้งแต่ใช้งานครั้งที่ 2 เป็นต้นไป ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 600\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 7.5 วินาที

レイジングフィスト=เรจจิ้งฟิสต์
前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、自分の物理クリティカルを大アップする。バトル開始後、初弾のこのスキルは物理クリティカルの上昇量が大幅アップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และเพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นสูง หลังจากเริ่มการต่อสู้ การใช้งานสกิลนี้ครั้งแรกจะเพิ่มจำนวนการเพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นอย่างมาก

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ初使用時、自分の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.875 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 450\n►เมื่อใช้งานครั้งแรก เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ตั้งแต่ใช้งานครั้งที่ 2 เป็นต้นไป เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที

ドラグニックコール=ดรากอนิกคอล
自分の物理攻撃力を大アップさせ、ＴＰを中回復させる。バトル開始後、初弾のこのスキルは物理攻撃力の上昇量とＴＰの回復量が大幅アップする。=เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูง และฟื้นฟู TP ขึ้นปานกลาง หลังจากเริ่มการต่อสู้ การใช้งานสกิลนี้ครั้งแรกจะเพิ่มจำนวนการเพิ่มโจมตีกายภาพและจำนวนการฟื้นฟู TP ขึ้นอย่างมาก
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ初使用時、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを(\d+)回復初使用時、自分のＴＰを(\d+)回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.965 วินาที\nเมื่อใช้งานครั้งแรก:\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง $4\n\nตั้งแต่ใช้งานครั้งที่ 2 เป็นต้นไป:\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง $3

リベレイトドラゴン=ลิเบอเรตดรากอน
リベレイトドラゴン+=ลิเบอเรตดรากอน+
レイジングフィスト+=เรจจิ้งฟิสต์+

前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、自分の物理クリティカルを大アップする。バトル開始後、初弾のこのスキルは物理クリティカルの上昇量が大幅アップし、ＴＰを特大回復させる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และเพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นสูง หลังจากเริ่มการต่อสู้ การใช้งานสกิลนี้ครั้งแรกจะเพิ่มจำนวนการเพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นอย่างมาก และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นสูงมาก

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ初使用時、自分の物理クリティカルを(\d+)アップ初使用時、自分のＴＰを(\d+)回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.875 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 450\n►เมื่อใช้งานครั้งแรก เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ตั้งแต่ใช้งานครั้งที่ 2 เป็นต้นไป เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เมื่อใช้งานครั้งแรก ฟื้นฟู TP ของตัวเอง $4

ソウルリベレイター=โซลลิเบเรเตอร์