【物理】後衛で、わんわんと一緒の新緑レンジャー少女。自分の攻撃力に応じて強化される物理攻撃支援スキルやＨＰ継続回復、バリアで周囲を支え、絆の勝利へと導く。=[กายภาพ] เด็กสาวเรนเจอร์ในชุดสีเขียวขจีกับหมาน้อยคู่ใจจากกองหลัง เธอจะช่วยสนับสนุนคนรอบข้างด้วยสกิลสนับสนุนการโจมตีกายภาพที่จะแกร่งขึ้นตามพลังโจมตีของตัวเอง รวมถึงการฟื้นฟู HP อย่างต่อเนื่องและบาเรีย พร้อมทั้งนำพาทีมไปสู่ชัยชนะแห่งสายสัมพันธ์

人と自然、交わるココロ=หัวใจที่ประสานกันระหว่างผู้คนและธรรมชาติ
森の恵みと薬草泥棒=พรแห่งผืนป่ากับหัวขโมยสมุนไพร
大自然のガイド役=ผู้นำเที่ยวแห่งธรรมชาติอันยิ่งใหญ่
こころからの憧れ=ความหลงใหลจากส่วนลึกของหัวใจ



主従の絆風=สายลมแห่งสายสัมพันธ์นายบ่าว
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップさせ、物理クリティカルを中アップさせる。自分の物理攻撃力が高い程、物理攻撃力と物理クリティカルの上昇量が最大５倍までアップする。=เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นสูงมาก และเพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นปานกลาง ยิ่งโจมตีกายภาพของตัวเองสูงเท่าไหร่ จำนวนการเพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพจะเพิ่มขึ้นสูงสุด 5 เท่า

わんわんと一緒=ไปด้วยกันกับหมาน้อย
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップさせ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。自分の物理攻撃力が高い程、物理攻撃力の上昇量が最大５倍までアップする。=เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย ยิ่งโจมตีกายภาพของตัวเองสูงเท่าไหร่ จำนวนการเพิ่มโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นสูงสุด 5 เท่า

r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ$"=►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะ 100 ขึ้น $1 (+0.145×$1) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะ 100 ขึ้น 5% เป็นเวลา 12 วินาที

深緑の癒風=สายลมเยียวยาแห่งพงไพรเขียวขจี
自分を中心とした範囲内の味方すべてに継続ＨＰ回復状態を付与し、物理/魔法吸収バリアを展開する。=มอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องให้เพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเอง และกางบาเรียดูดซับกายภาพ/เวท
r:"^毎秒ＨＰを(\d+)回復する(\d+)ダメージ分の物理魔法吸収バリアを展開する$"=►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ 100 ทุกวินาที $1 เป็นเวลา 12.5 วินาที\n►กางบาเรียดูดซับกายภาพ/เวทให้เพื่อนในระยะ 100 เป็นเวลา 12 วินาที

わんわんコンビネーション=คอมบิเนชั่นหมาน้อย
わんわんコンビネーション+=คอมบิเนชั่นหมาน้อย+
わんわんと一緒+=ไปด้วยกันกับหมาน้อย+

自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージと物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。さらに、自分を中心とした範囲内の味方すべてのＴＰを小回復させる。自分の物理攻撃力が高い程、物理攻撃力の上昇量が最大５倍までアップする。=เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพ ป้องกันกายภาพ และป้องกันเวทขึ้นเล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นเล็กน้อย ยิ่งโจมตีกายภาพของตัวเองสูงเท่าไหร่ จำนวนการเพิ่มโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นสูงสุด 5 เท่า

r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ範囲内の味方のＴＰを80回復$"=►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะ 100 ขึ้น $1 (+0.145×$1) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะ 100 ขึ้น 5% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มป้องกันกายภาพของเพื่อนในระยะ 100 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มป้องกันเวทของเพื่อนในระยะ 100 ขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 100 ขึ้น 80

わんわんの主さま=นายท่านของหมาน้อย