【魔法】後衛で、主さまを想い“進化”した嚮導の巫女。極大ダメージのＵＢで敵を穿ち、【進化超越】の権能によって、味方のバフやダメージを、限界を超え成長させる。=[เวท]มิโกะผู้นำทางผู้ "วิวัฒนาการ" จากความคำนึงถึงนายท่านในกองหลัง ทะลวงศัตรูด้วย UB ดาเมจสูงสุด และใช้เทวสิทธิ์ของ [วิวัฒนาการเหนือขีดจำกัด] ช่วยให้บัฟและดาเมจของเพื่อนเติบโตทะลุขีดจำกัด
幼君の創槍=หอกสรรค์สร้างของนายท่านตัวน้อย
目の前の敵１キャラに魔法極大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、味方全体の魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。さらに、バトル開始後、初弾のこのスキルは味方全体のバフ強化とダメージブーストを小アップさせる。４回目のこのスキルは自分を【進化超越】状態にする。=ทำดาเมจเวทสูงสุดใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย อีกทั้งหลังเริ่มแบทเทิล สกิลนี้ในครั้งแรกจะเพิ่มพลังบัฟและดาเมจของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย การใช้งานสกิลนี้ครั้งที่ 4 จะทำให้ตนเองเข้าสู่สถานะ [วิวัฒนาการเหนือขีดจำกัด]
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体の魔法クリダメを5％アップ初使用時、味方全体のバフ強化を(\d+)アップ初使用時、味方全体にダメージブースト(\d+)％を付与（上限(\d+)）４回目使用時、自分を進化超越状態にする$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรู 1 ตนลง $2\n►เพิ่มดาเมจคริคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 5%\n►เมื่อใช้งานครั้งแรก เพิ่มเสริมพลังบัฟของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►เมื่อใช้งานครั้งแรก มอบเพิ่มดาเมจ $4% ให้เพื่อนทั้งหมด (สูงสุด $5)\n►เมื่อใช้งานครั้งที่ 4 ทำให้ตนเองเข้าสู่สถานะวิวัฒนาการเหนือขีดจำกัด
エーテライザー=เอเทอไรเซอร์
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップする。自分が【進化超越】状態の場合、このスキルのダメージは魔法防御力を一定値無視し、魔法攻撃力と魔法クリティカルの上昇量が２倍になる。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน 2 ครั้ง และเพิ่มพลังโจมตี/คริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดสูง หากตนเองอยู่ในสถานะ [วิวัฒนาการเหนือขีดจำกัด] ดาเมจของสกิลนี้จะเมินเฉยพลังป้องกันเวทตามค่าที่กำหนด และปริมาณการเพิ่มพลังโจมตี/คริติคอลเวทจะเพิ่มขึ้นเป็น 2 เท่า
r:"^進化超越状態でない場合、敵単体に(\d+)の魔法ダメージを２回与える進化超越状態の場合、敵単体に魔法防御力を(\d+)無視する(\d+)の魔法ダメージを２回与える進化超越状態の場合、下記効果が２倍になる味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを90アップ$"=►หากไม่ได้อยู่ในสถานะวิวัฒนาการเหนือขีดจำกัด ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรู 1 ตน 2 ครั้ง\n►หากอยู่ในสถานะวิวัฒนาการเหนือขีดจำกัด ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรู 1 ตน 2 ครั้ง โดยเมินเฉยพลังป้องกันเวท $2\nหากอยู่ในสถานะวิวัฒนาการเหนือขีดจำกัด เอฟเฟกต์ด้านล่างนี้จะเพิ่มขึ้นเป็น 2 เท่า:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $4\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 90
エクスブルーム=เอกซ์บลูม
味方全体の残りＨＰ25％を消費するが、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃のダメージを小アップさせ、自分のＴＰを中回復する。味方全体の残りＨＰが多いほど、魔法攻撃力と魔法攻撃ダメージの上昇量が最大２倍までアップする。自分が【進化超越】状態の場合、魔法攻撃力と魔法攻撃ダメージの上昇量は最大２倍ではなく４倍までアップする。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=ลด HP ที่เหลืออยู่ 25% ของเพื่อนทั้งหมด แต่จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มดาเมจโจมตีเวทเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลาง ยิ่ง HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนทั้งหมดมีมาก ปริมาณการเพิ่มพลังโจมตีเวทและดาเมจโจมตีเวทจะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 2 เท่า หากตนเองอยู่ในสถานะ [วิวัฒนาการเหนือขีดจำกัด] ปริมาณการเพิ่มพลังโจมตีเวทและดาเมจโจมตีเวทจะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 4 เท่าแทน ดาเมจที่ทำใส่เพื่อนจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ของเพื่อน
r:"^味方全体の残りＨＰの(\d+)％を消費味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体が与える魔法ダメージを(\d+)％アップ自分のＴＰを180回復$"=►ลด HP ที่เหลืออยู่ $1% ของเพื่อนทั้งหมด\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►เพิ่มดาเมจเวทที่เพื่อนทั้งหมดทำได้ขึ้น $3%\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 180
嚮導の天啓=เทวโองการแห่งผู้นำทาง
嚮導の天啓+=เทวโองการแห่งผู้นำทาง+
わたくしたちの幸せな門出=การเริ่มต้นใหม่อันแสนสุขของพวกเรา
こころ先生の特別授業=บทเรียนพิเศษของอาจารย์คกโคโระ
嚮導幼君、風を言祝ぐ=ผู้นำทางตัวน้อย อวยพรแก่สายลม
はじめての『破極創天』=[ฮาไกโซเทน] ครั้งแรก
