【魔法】中衛で、皆を夢の世界に誘う宝石兎族の支配人。ステータスアップ効果を受けるたびに【かばばん君】を増やし、反射的に味方へ攻撃支援の恩返しをしてしまう。=[เวท] ผู้จัดการเผ่ากระต่ายอัญมณีจากกองกลางผู้เชิญชวนทุกคนสู่โลกแห่งความฝัน ทุกครั้งที่ได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มค่าสถานะ จะเพิ่มจำนวน [คาบาบันคุง] มากขึ้นเรื่อยๆ และจะคอยสนับสนุนการโจมตีตอบแทนให้เพื่อนโดยอัตโนมัติ
掃除、宝石や遊園地の手入れ=ทำความสะอาด, ดูแลอัญมณีและสวนสนุก
宝石兎族=กระต่ายอัญมณี
なんでもあげちゃうポンコツ支配人バニー=ผู้จัดการบันนี่สุดโก๊ะที่ยอมยกให้ทุกอย่าง


お譲りします支配人の座！=ขอยกตำแหน่งผู้จัดการให้เลยค่ะ!
ホテル行きませんか……！？=ไปที่โรงแรมด้วยกันไหมคะ……!?
この気持ちはきっと……=ความรู้สึกนี้มันต้องเป็น……
リアルヒーローさんっ！=คุณฮีโร่ตัวจริงเสียงจริง!


グランドリームパレード=แกรนดรีมพาเหรด
前方の敵すべてに魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復し、無敵状態になる。このスキルのダメージは【かばばん君】の数に応じて増加し、クリティカル時のダメージが３倍になる。【かばばん君】が20以上の場合、このスキルは必ずクリティカルし、40の場合、さらに、味方全体の魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า ฟื้นฟู HP ตนเองปานกลาง และติดสถานะอมตะ ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [คาบาบังคุง] และดาเมจเมื่อติดคริติคอลจะเป็น 3 เท่า หากจำนวนของ [คาบาบังคุง] มีตั้งแต่ 20 ขึ้นไป สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน และหากมี 40  จะเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復一定時間無敵状態になるかばばん君が40の場合、味方全体の魔法攻撃クリティカル時のダメージを15％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ฟื้นฟู HP ตนเอง $2\n►ติดสถานะอมตะในช่วงระยะเวลาหนึ่ง\n\nหากคาบาบังคุงมี 40 :\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด 15% เป็นเวลา 18 วินาที
かばばん君警備員モード=คาบาบังคุงโหมดรปภ.
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、自分のＨＰを小回復させ、さらに物理/魔法吸収バリアを展開する。このスキルのダメージは【かばばん君】の数に応じて増加する。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตัวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ฟื้นฟู HP ตนเองเล็กน้อย และกางบาเรียดูดซับดาเมจกายภาพ/เวท ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [คาบาบังคุง]
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ(\d+)ダメージ分の物理魔法吸収バリアを展開する自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►กางบาเรียดูดซับดาเมจกายภาพ/เวท $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ตนเอง $3
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。このスキルのダメージは【かばばん君】の数に応じて増加し、クリティカル時のダメージが３倍になる。【かばばん君】が20以上の場合、このスキルは必ずクリティカルし、40の場合、さらにダメージを与えた敵を束縛する。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตัวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ฟื้นฟู HP ตนเองเล็กน้อย และกางบาเรียดูดซับดาเมจกายภาพ/เวท ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [คาบาบังคุง] และดาเมจเมื่อติดคริติคอลจะเป็น 3 เท่า หากจำนวนของ [คาบาบังคุง] มีตั้งแต่ 20 ขึ้นไป สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน และหากมี 40  จะผูกมัดศัตรูที่ได้รับดาเมจเพิ่มเติม
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージかばばん君が40の場合、範囲内の敵を一定時間行動不能にする(\d+)ダメージ分の物理魔法吸収バリアを展開する自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 300\n►หากคาบาบังคุงมี 40 : ทำให้ศัตรูในระยะไม่สามารถขยับตัวได้ในช่วงระยะเวลาหนึ่ง\n►กางบาเรียดูดซับดาเมจกายภาพ/เวท $2 ให้ตนเองเป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ตนเอง $3
恩返しですっ！=ตอบแทนพระคุณค่ะ!
自分の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。さらに、自分がステータスアップ効果を受ける度に、【かばばん君】を１体追加し、自分以外の味方すべての魔法攻撃力を小アップさせる。この効果は【かばばん君】が40より少ない場合に発動し、このスキルによって他のスキルの効果は発動しない。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทตนเองปานกลาง เพิ่มเติม ทุกครั้งที่ตนเองได้รับผลการเพิ่มสเตตัส จะได้รับ [คาบาบังคุง] เพิ่ม 1 ตัว และเพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนร่วมทีมทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง) เล็กน้อย ผลนี้จะทำงานเมื่อจำนวนของ [คาบาบังคุง] น้อยกว่า 40 และสกิลนี้จะไม่ทำให้ผลของสกิลอื่นทำงาน
r:"^自分の物理防御力を(\d+)アップ自分の魔法防御力を(\d+)アップステータスアップ効果を受けるたびに自分にかばばん君を追加する状態になるステータスアップ効果を受けるたびに自分以外の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพตนเอง $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทตนเอง $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►ติดสถานะที่จะได้รับคาบาบังคุงเพิ่มเติมเมื่อได้รับผลการเพิ่มสเตตัส และจะเพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนร่วมทีม (ยกเว้นตนเอง) $3 เป็นเวลา 180 วินาทีในแต่ละครั้งที่ได้รับผลการเพิ่มสเตตัส
オープニングジュエル=โอเพนนิงจูเอล
オープニングジュエル+=โอเพนนิงจูเอล+
かばばん君警備員モード+=คาบาบังคุงโหมดรปภ.+
かばばん君=คาบาบังคุง