r:"^味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2

r:"^自分の最大ＨＰを(\d+)アップさせる自分の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►เพิ่ม HP สูงสุดของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของตัวเองขึ้น $2

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำให้ศัตรูในระยะเคลื่อนไหวไม่ได้เป็นเวลาหนึ่ง\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดวินาทีละ $4

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵を一定時間行動不能にする味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูในระยะลง $2\n►ทำให้ศัตรูในระยะเคลื่อนไหวไม่ได้เป็นเวลาหนึ่ง\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►ฟื้นฟู HP วินาทีละ $4

r:"^味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ味方全体のＴＰを(\d+)回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.375 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด $3

前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、長時間スタンさせる。さらに、味方全体の物理=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า ลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย และทำให้ติดสถานะสตันเป็นเวลานาน อีกทั้งเพื่อนทั้งหมดพลังป้องกันกายภาพ

前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、長時間スタンさせる。さらに、味方全体の物理・魔法防御力を大アップし、継続ＨＰ回復状態を付与する。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態だった場合、このスキルは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า ลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย และทำให้ติดสถานะสตันเป็นเวลานาน อีกทั้งเพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง และมอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่อง ในตอนที่เปิดใช้งานหากศัตรูตนเดียวด้านหน้าอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันเวทอยู่ สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、さらにスタンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態だった場合、このスキルは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และทำให้ติดสถานะสตัน ในตอนที่เปิดใช้งานหากศัตรูตนเดียวด้านหน้าอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันเวทอยู่ สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
魔法防御力を大アップし、継続ＨＰ回復状態を付与する。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態だった場合、このスキルは必ずクリティカルする。=เพิ่มพลังป้องกันเวทขึ้นสูง และมอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่อง ในตอนที่เปิดใช้งานหากศัตรูตนเดียวด้านหน้าอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันเวทอยู่ สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน

##S1++##
ブレイブリーベル++=เบรฟเวอลี่เบล++

味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせ、ＴＰを小回復させる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態だった場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアと魔法無効バリアを展開し、さらにＴＰを小回復させる。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย ในตอนที่เปิดใช้งานหากศัตรูตนเดียวด้านหน้าอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันเวทอยู่ จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก กางบาเรียกายภาพ/เวท และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม

r:"^味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ味方全体のＴＰを50回復目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、以下の効果が発動する味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する味方全体のＴＰを75回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.375 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 50\n\nหากศัตรูด้านหน้าสุดอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันเวท :\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียกายภาพ $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียเวท $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 75


##Retext##
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า และทำให้ติดสถานะสตัน หากศัตรูด้านหน้าสุดอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันเวท สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、長時間スタンさせる。味方全体の物理・魔法防御力を大アップし、継続ＨＰ回復状態を付与する。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า ลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย และทำให้ติดสถานะสตันเป็นเวลานาน เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง และมอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่อง หากศัตรูด้านหน้าสุดอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันเวท สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
味方全体の物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアと魔法無効バリアを展開し、ＴＰを小回復させる。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย หากศัตรูด้านหน้าสุดอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันเวท จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก กางบาเรียกายภาพ/เวท และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม