【物理】前衛で新たな刺激を追い求める水着姿のドＭ娘。自分のＨＰが下がるほど効果量が上昇するスキルの物理攻撃力アップとＵＢのダメージで、勝利の大海へ飛び込む。=[กายภาพ] สาวสุด M ในชุดว่ายน้ำผู้เสาะแสวงหาสิ่งกระตุ้นใหม่ๆจากกองหน้า ด้วยสกิลเพิ่มพลังโจมตีกายภาพที่จะเพิ่มผลลัพธ์สูงขึ้นตามค่า HP ที่ลดลงของตัวเอง และดาเมจจาก UNION BURST จะช่วยให้เธอทะยานเข้าสู่มหาสมุทรแห่งชัยชนะ
ドＭサマーフェスティバル=สุด M ซัมเมอร์เฟสติวัล
ドＭサマーアッセンブル=สุด M ซัมเมอร์แอสเซมเบิล
ドＭサマーデンジャラス=สุด M ซัมเมอร์เดนเจอรัส
ドＭサマーエンディング=สุด M ซัมเมอร์เอนดิง



エレクトリカルサマープレイ=อิเล็กทริคัลซัมเมอร์เพลย์
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。自分のＨＰを小回復させる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า ยิ่ง HP ของตัวเองต่ำเท่าไหร่ ดาเมจจะยิ่งเพิ่มขึ้นเท่านั้น ฟื้นฟู HP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 (+0.0001×HP ที่เสียไป) ใส่ศัตรูในระยะ 750\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $2

アクアダンシング=อควาแดนซ์ซิ่ง
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า และลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 750\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูในระยะ 750 ลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูในระยะ 750 ลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที

夏は体が熱くなります～！=หน้าร้อนทำเอาซู่ซ่าไปทั้งตัวเลยค่ะ~!
自分の物理攻撃力と物理・魔法防御力を小アップ、ＴＰを中回復する。自分のＨＰが低いほど、物理攻撃力のアップ量が増加する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและพลังป้องกันกายภาพ/เวทของตัวเองขึ้นเล็กน้อย ฟื้นฟู TP ขึ้นปานกลาง ยิ่ง HP ของตัวเองต่ำเท่าไหร่ จำนวนการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพจะยิ่งเพิ่มขึ้นเท่านั้น
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理防御力を(\d+)アップ自分の魔法防御力を(\d+)アップ自分のＴＰを150回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1 (+0.25×HP ที่เสียไป) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 150

サマーエクスタシー=ซัมเมอร์เอ็กสตาซี
サマーエクスタシー+=ซัมเมอร์เอ็กสตาซี+
アクアダンシング+=อควาแดนซ์ซิ่ง+

前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与えてスタンさせ、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、このスキルで与えるダメージがアップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะและทำให้ติดสถานะสตัน พร้อมลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทลงสูง ยิ่ง HP ของตัวเองต่ำเท่าไหร่ ดาเมจที่ทำได้จากสกิลนี้จะยิ่งเพิ่มขึ้นเท่านั้น
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 (+0.00005×HP ที่เสียไป) ใส่ศัตรูในระยะ 750\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูในระยะ 750 ลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูในระยะ 750 ลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำให้ศัตรูในระยะ 750 ติดสถานะสตันเป็นเวลา 1.5 วินาที

前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせ、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะและทำให้ติดสถานะสตัน พร้อมลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทลงสูง ยิ่ง HP ของตัวเองต่ำเท่าไหร่ ดาเมจที่ทำได้จากสกิลนี้จะยิ่งเพิ่มขึ้นเท่านั้น

クウカメイクドミネーション=คูกะเมคโดมิเนชั่น