【魔法】後衛で、極大魔法を操り敵を討つ姫装の猫娘。回復や補助を兼ねた各攻撃スキルを駆使し戦況を整え、極大威力のユニオンバーストを撃ち込み敵を燼滅する。=[เวท] แมวสาวในชุดปริ้นเซส ผู้ใช้เวทโจมตีที่รุนแรงปราบศัตรูจากกองหลัง ควบคุมสถานการณ์การต่อสู้ด้วยสกิลโจมตีที่ฟื้นฟูและสนับสนุนไปพร้อมกัน และทำลายล้างศัตรูด้วย UNION BURST อันทรงพลัง
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ味方単体のＨＰを(\d+)回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.66 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►ฟื้นฟู HP $2 ให้เพื่อนคนเดียว
カラミティサンダー+=คาแลมมิตีธันเดอร์+
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を大ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに、自分の魔法攻撃力を小アップさせ、ＴＰを大回復する。このスキルで与えたダメージ量に応じて、攻撃力の上昇量がアップする。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว ลดป้องกันเวทสูง และเพิ่มดาเมจที่ได้รับจากคริติคอลเล็กน้อย นอกจากนี้เพิ่มโจมตีเวทของตนเองเล็กน้อย และฟื้นฟู TP สูง โดยปริมาณการเพิ่มโจมตีเวทจะเพิ่มขึ้นตามดาเมจที่สกิลนี้ทำได้
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメー?ジ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウ?ン敵単体のクリティカルを受けた?際のダメージを10％アップ自分のＴＰを350回復自分の魔法攻撃力を(\d+)アッ?プ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.66 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตนเดียว $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ได้รับจากคริติคอลของศัตรูตนเดียว 10% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ให้ตนเอง 350\n►เพิ่มโจมตีเวทของตนเอง $3(+0.06×$1) เป็นเวลา 18 วินาที
フィアレスプリンセスロッド=เฟียร์เลสปริ้นเซสร็อด
