【魔法】後衛で、制服姿に胸を高鳴らせるアオハル猫娘。攻防両面のサポートに加え行動速度アップとＴＰ回復で味方を支援し、最も遠くの敵を狙うＵＢで輝く勝利を得る。=[เวท] สาวแมววัยรุ่นจากกองหลังผู้ใจเต้นรัวไปกับชุดนักเรียน นอกจากการซัพพอร์ตทั้งด้านรุกและรับแล้ว เธอจะช่วยสนับสนุนเพื่อนพ้องด้วยการเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวและฟื้นฟู TP พร้อมทั้งคว้าชัยชนะอันเจิดจรัสด้วย UNION BURST ที่จะเล็งเป้าหมายไปยังศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด

夕日に向かって走るのよ！=วิ่งมุ่งหน้าไปยังพระอาทิตย์ยามอัสดงกันเถอะ!
見てはならない名前…=ชื่อที่ไม่ควรจะมอง...
不良少女と家出少女=สาวเกเรกับสาวหนีออกจากบ้าน
未来へ続く日=วันที่นำไปสู่อนาคต


魔法攻撃を行うすべての味方キャラの魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、最も遠い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดที่โจมตีด้วยเวทขึ้นสูงมาก เพิ่มพลังคริติคอลเวทขึ้นสูง และทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวที่อยู่ไกลที่สุด

魔法攻撃を行うすべての味方キャラの魔法攻撃力を特大アップさせ、行動速度を大アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดที่โจมตีด้วยเวทขึ้นสูงมาก และเพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ขึ้นสูง

最も遠くの味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての物理防御力と魔法防御力を中アップさせ、ＴＰを小回復させる。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเพื่อนที่อยู่ไกลที่สุดลงปานกลาง และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย

ブルームウィッチバースト=บลูมวิชเบิสท์
ブックオブエンハンス=บุ๊กออฟเอนชานท์
ブックオブエンハンス+=บุ๊กออฟเอนชานท์+
ライトオブユース=ไลต์ออฟยูธ
ライトオブユース+=ไลต์ออฟยูธ+
スクールデイズシャイネス=สคูลเดส์ไชนิส
スクールデイズシャイネス+=สคูลเดส์ไชนิส+

r:"^対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の魔法クリティカルを150アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังคริติคอลเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด 150 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุดตัวเดียว
r:"^対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の行動速度60％アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด 60% เป็นเวลา 12 วินาที

r:"^範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ範囲内の味方のＴＰを70回復$"=►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น 70

魔法攻撃を行うすべての味方キャラの魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、行動速度を大アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดที่โจมตีด้วยเวทขึ้นสูงมาก เพิ่มพลังคริติคอลเวทขึ้นสูง และเพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ขึ้นสูง

r:"^対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の魔法クリティカルを120アップ対象の味方の行動速度60％アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังคริติคอลเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด 120 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด 60% เป็นเวลา 12 วินาที

セイシュンスクエアハット=เซชุนสแควร์แฮต