##Profile##
【魔法】後衛で、天の星を瞳に映し、仲間と進む黒猫娘。敵全体を激烈に弱体化させながら、【千里真眼】状態時に未来を視通す能力で仲間をあらゆる脅威から遠ざける。=[เวท]เด็กสาวหูแมวดำในกองหลังผู้สะท้อนดวงดาวบนฟากฟ้าในดวงตาและก้าวไปข้างหน้าพร้อมกับพรรคพวก ในขณะที่ทำให้อ่อนแกลงแก่ศัตรูทั้งหมดอย่างรุนแรง เธอจะใช้ความสามารถในการมองทะลุอนาคตเมื่ออยู่ในสถานะ[ดวงตาเห็นแจ้งพันลี้]เพื่อช่วยให้พรรคพวกรอดพ้นจากภัยคุกคามทั้งปวง

視えなくていい未来=อนาคตที่มองไม่เห็นก็ไม่เป็นไร
視えない未来の恋ひとつ=ความรักหนึ่งเดียวในอนาคตที่มองไม่เห็น
猫舌の勝負師=นักพนันผู้กินของร้อนไม่ได้
二人で越える星=ดวงดาวที่ก้าวข้ามไปด้วยกันสองคน

##UB##
覇瞳天星・滅影=ฮาโดเทนเซย์・เม็ตสึเอย์
敵全体に魔法極大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルのダメージは対象になった敵の数に応じて減少する。バトル開始後、初弾のこのスキルはさらに、味方全体のデバフ強化を小アップさせる。４回目のこのスキルはさらに、自分を【千里真眼】状態にする。=ทำดาเมจเวทสูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันเวทปานกลาง ดาเมจของสกิลนี้จะลดลงตามจำนวนศัตรูที่เป็นเป้าหมาย หลังเริ่มแบทเทิล สกิลนี้ในครั้งแรกจะเพิ่มพลังดีบัฟของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อยเพิ่มเติม การใช้งานสกิลนี้ครั้งที่ 4 จะทำให้ตนเองเข้าสู่สถานะ[ดวงตาเห็นแจ้งพันลี้]เพิ่มเติม
r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン初使用時、味方全体のデバフ強化を10アップ４回目使用時、自分を千里真眼状態にする$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เมื่อใช้งานครั้งแรก เพิ่มพลังดีบัฟของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 10\n►เมื่อใช้งานครั้งที่ 4 ทำให้ตนเองเข้าสู่สถานะดวงตาเห็นแจ้งพันลี้


##S1##
グリムスパーク=กริมสปาร์ก
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃を受けた際のダメージを小アップさせる。自分が【千里真眼】状態の場合、このスキルは最も魔法防御力の低い敵１キャラを対象とし、ダメージは魔法防御力を一定値無視する。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อถูกโจมตีเวทเล็กน้อย หากตนเองอยู่ในสถานะ[ดวงตาเห็นแจ้งพันลี้] สกิลนี้จะกำหนดเป้าหมายเป็นศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุด และดาเมจจะเมินเฉยพลังป้องกันเวทตามค่าที่กำหนด
r:"^千里真眼状態でない場合、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ千里真眼状態の場合、敵単体に魔法防御力を50無視する(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体が受ける魔法ダメージを8％アップ$"=►หากไม่ได้อยู่ในสถานะดวงตาเห็นแจ้งพันลี้: ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรู 1 ตน\n\n►หากอยู่ในสถานะดวงตาเห็นแจ้งพันลี้: ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรู 1 ตน โดยเมินเฉยพลังป้องกันเวท 50\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรู 1 ตนลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเวทที่ศัตรู 1 ตนได้รับขึ้น 8% เป็นเวลา 12 วินาที


##S2##
ダークネスベール=ดาร์กเนสเวล
自分を一定時間無敵状態にする。敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法攻撃のダメージを小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに自分のＴＰを中回復する。自分が【千里真眼】状態の場合、闇属性の味方すべてを一定時間無敵状態にする。=ทำให้ตนเองเข้าสู่สถานะอมตะชั่วคราว ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมดลงสูง ลดดาเมจโจมตีกายภาพ/เวทที่ศัตรูทั้งหมดทำได้เล็กน้อย และเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลของศัตรูทั้งหมดเล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลาง หากตนเองอยู่ในสถานะ[ดวงตาเห็นแจ้งพันลี้] จะทำให้เพื่อนธาตุมืดทั้งหมดเข้าสู่สถานะอมตะชั่วคราว
r:"^敵全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体が与える物理・魔法ダメージを8％ダウン敵全体の被クリダメを8％アップ一定時間無敵状態になる千里真眼状態の場合、闇属性の味方を一定時間無敵状態にする自分のＴＰを180回復$"=►ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมดลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่ศัตรูทั้งหมดทำได้ลง 8% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริตคอลที่ศัตรูทั้งหมดได้รับขึ้น 8% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เข้าสู่สถานะอมตะชั่วคราว\n\nหากอยู่ในสถานะดวงตาเห็นแจ้งพันลี้:\n►ทำให้เพื่อนธาตุมืดเข้าสู่สถานะอมตะชั่วคราว\n\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 180


##EX##
覇瞳開眼=ฮาโดไคแกน
覇瞳開眼+=ฮาโดไคแกน+