【魔法】中衛で、お花畑に春を届ける花衣装の優等生。スキル発動回数に応じた効率的な自己強化やクリティカル時の追加効果を持つスキルとＵＢで勝利の風を吹かせる。=[เวท] นักเรียนดีเด่นในชุดเครื่องแต่งกายดอกไม้จากกองกลางผู้ส่งมอบฤดูเมื่อยามมวลพฤกษาผลิบานสู่ทุ่งดอกไม้ เธอจะพัดพาเอาสายลมแห่งชัยชนะมาด้วยการเสริมพลังให้ตัวเองอย่างมีประสิทธิภาพตามจำนวนครั้งที่เปิดใช้งานสกิล รวมถึงสกิลและ UB ที่มีเอฟเฟกต์เพิ่มเติมเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวท

ハチミツを採りに行こう！=ไปเก็บน้ำผึ้งกันเถอะ!
迷いと芽生えの時=ช่วงเวลาแห่งความสับสนและการผลิบาน
開くは花と心=ดอกไม้และหัวใจที่ผลิบาน
小さなお花博士=ด็อกเตอร์ดอกไม้ตัวน้อย



バタフライストリーム=บัตเตอร์ฟลายสตรีม
目の前の敵１キャラに魔法極大ダメージを与える。このスキルがクリティカルした場合、追加の魔法特大ダメージを与える。=ทำพลังดาเมจเวทสูงสุดใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า หากสกิลนี้ติดคริติคอล จะทำพลังดาเมจเวทเพิ่มขึ้นสูงมาก

フローラルブレス=ฟลอรัลเบรส
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。このスキルがクリティカルした場合、自分の魔法攻撃力を特大アップし、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。=ทำพลังดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า หากสกิลนี้ติดคริติคอล จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูงมาก และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ$"=►ทำพลังดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเอง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของตัวเองขึ้น 10% เป็นเวลา 12 วินาที

ファーマメントフローラ=ฟาร์มาเมนต์ฟลอรา
フローラルブレス+=ฟลอรัลเบรส+

r:"^目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。このスキルがクリティカルした場合、自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。$"=ทำพลังดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และฟื้นฟู TP ของตัวเองเล็กน้อย หากสกิลนี้ติดคริติคอล จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูงมาก และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ自分のＴＰを40回復$"=►ทำพลังดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเอง $2\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของตัวเองขึ้น 10%\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 40
スプリングダンス=สปริงแดนส์
自分の魔法クリティカルを特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。このスキルは３回まで、使用する度に魔法クリティカルの効果量がダウンし、魔法攻撃クリティカル時のダメージの効果量がアップする。さらに、自分のＨＰを小回復し、ＴＰ上昇を小アップする。=เพิ่มพลังคริติคอลเวทของตัวเองขึ้นสูงมาก และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย สกิลนี้ใช้ได้สูงสุด 3 ครั้ง โดยทุกครั้งที่ใช้งาน ปริมาณเอฟเฟกต์ของพลังคริติคอลเวทจะลดลง และปริมาณเอฟเฟกต์ของดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทจะเพิ่มขึ้น อีกทั้งฟื้นฟู HP ของตัวเองเล็กน้อย และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย

r:"^自分の魔法クリティカルを250アップ自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ自分のＨＰを(\d+)回復自分のＴＰ上昇を5アップ$"=►เพิ่มพลังคริติคอลเวทของตัวเอง 250 (-65×จำนวนครั้ง) เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของตัวเองขึ้น 5% (+5%×จำนวนครั้ง) เป็นเวลา 180 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $1\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเอง 5 เป็นเวลา 180 วินาที

ブレイブハズカム=เบรฟแฮสคัม
ブレイブハズカム+=เบรฟแฮสคัม+
バトル開始時に自分の魔法クリティカルを中アップさせる。=เมื่อเริ่มต่อสู้ เพิ่มคริติคอลเวทตนเองปานกลาง
バトル開始時に自分の魔法クリティカルを大アップさせる。=เมื่อเริ่มต่อสู้ เพิ่มคริติคอลเวทตนเองสูง
r:"^自分の魔法クリティカルを(\d+)アップ$"=►เพิ่มคริติคอลเวทตนเอง $1
