パラソルアクト=พาราซอลแอกต์
ヴィラネススマイル=วิลเลนเนสสไมล์
レディズガーランド=เลดีส์การ์แลนด์
【魔法】後衛で、破滅の運命にあらがうお嬢様？優等生。【呪いの鎖】の溢れる魔力で魔防デバフやＴＰ、速度支援を行うが、限界を迎えると永久的狂気に陥ってしまう。=[เวท] คุณหนู(?) นักเรียนดีเด่นจากกองหลังผู้ต่อต้านชะตากรรมแห่งความพินาศ เธอจะใช้พลังเวทอันล้นทะลักของ [โซ่ตรวนคำสาป] เพื่อลดพลังป้องกันเวท พร้อมทั้งสนับสนุน TP และความเร็ว แต่หากถึงขีดจำกัดเมื่อไหร่ เธอจะตกอยู่ในสภาวะคลุ้มคลั่งอย่างถาวร


嘘から出た鎖=โซ่ตรวนที่เกิดจากคำโกหก
鼓動、鎖を伝って=เสียงชีพจร ส่งผ่านโซ่ตรวน
心の穴を埋めるのは=สิ่งที่จะมาเติมเต็มช่องว่างในใจคือ
私の、私だけのへんふし=เฮนฟุชิของฉัน ของฉันคนเดียวเท่านั้น

目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを２回与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を中ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า 2 ครั้ง ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง ลดพลังป้องกันเวทลงปานกลาง และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อย หากสกิลนี้ติดคริติคอล ดาเมจจะเปลี่ยนจาก 2 เท่าเป็น 3 เท่า
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを6％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูตัวเดียวลง $4 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล 6% เป็นเวลา 18 วินาที
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。自分のＨＰが最大でない場合、自分のＨＰを大回復するが、【呪いの鎖】を１つ消費する。自分に【呪いの鎖】が付与されていない場合、自分を長時間混乱状態にし、このスキルによるダメージではＴＰは回復しなくなる。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า 2 ครั้ง และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย หากสกิลนี้ติดคริติคอล ดาเมจจะเปลี่ยนจาก 2 เท่าเป็น 3 เท่า หาก HP ของตนเองไม่เต็ม จะฟื้นฟู HP ของตนเองสูง แต่จะใช้ [โซ่ตรวนคำสาป] 1 อัน หากตนเองไม่ติดสถานะ [โซ่ตรวนคำสาป] จะทำให้ตนเองติดสถานะสับสนเป็นเวลานาน และดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP อีกต่อไป
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分のＨＰが最大でない場合、呪いの鎖を１つ消費する自分のＨＰが最大でない場合、自分のＨＰを40％回復呪いの鎖がない場合、自分を混乱させる$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nหาก HP ของตนเองไม่เต็ม:\n►ใช้ [โซ่ตรวนคำสาป] 1 อัน\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง 40%\n\nหากไม่มี [โซ่ตรวนคำสาป]:\n►ทำให้ตนเองติดสถานะสับสนเป็นเวลา 180 วินาที
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、行動速度を大アップ、ＴＰを小回復させる。バトル開始後、初弾のこのスキルは自分に【呪いの鎖】を３つ付与し、ＨＰ回復量を中ダウンする。=เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเล็กน้อย เพิ่มความเร็วการโจมตีสูง และฟื้นฟู TP เล็กน้อย สกิลนี้ในการใช้งานครั้งแรกหลังจากเริ่มแบทเทิล จะมอบ [โซ่ตรวนคำสาป] ให้ตนเอง 3 อัน และลดจำนวนการฟื้นฟู HP ลงปานกลาง
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを150アップ味方全体の魔法クリダメを6％アップ味方全体の行動速度60％アップ味方全体のＴＰを100回復初使用時、以下の効果が発動する自分に呪いの鎖を３つ付与する自分のＨＰ回復量を40％ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมด 150 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด 6% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มความเร็วการโจมตีให้เพื่อนทั้งหมด 60% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด 100\n\nเมื่อใช้งานครั้งแรก:\n►มอบ [โซ่ตรวนคำสาป] ให้ตนเอง 3 อัน\n►ลดจำนวนการฟื้นฟู HP ของตนเองลง 40%
エンパワーチェイン=เอ็มพาวเวอร์เชน
エンパワーチェイン+=เอ็มพาวเวอร์เชน+

r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを(\d+)％アップ味方全体の行動速度60％アップ味方全体のＴＰを(\d+)回復初使用時、以下の効果が発動する自分に呪いの鎖を３つ付与する自分のＨＰ回復量を40％ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด $3% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มความเร็วการโจมตีให้เพื่อนทั้งหมด 60% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด $4\n\nเมื่อใช้งานครั้งแรก:\n►มอบ [โซ่ตรวนคำสาป] ให้ตนเอง 3\n►ลดจำนวนการฟื้นฟู HP ของตนเองลง 40%

