【魔法】後衛で、難しい魔法の練習に励む海辺の優等生。ランダムな敵に当たるスキルの威力は攻撃の際に付与する【バタフライシール】で増幅し、防御力もダウンさせる。=[เวท] นักเรียนดีเด่นแห่งชายหาดจากกองหลังผู้มุ่งมั่นฝึกซ้อมเวทมนตร์อันแสนยากเย็น อานุภาพของสกิลที่จะสุ่มโจมตีโดนศัตรูจะเพิ่มขึ้นด้วย [ผนึกผีเสื้อ] ที่จะมอบให้ในยามโจมตี และช่วยลดพลังป้องกันลงอีกด้วย

小さなサマーリーダー=ผู้นำฤดูร้อนตัวน้อย
偽りのすごい魔法=เวทสุดยอดจอมปลอม
今の私にできること=สิ่งที่ฉันในตอนนี้ทำได้
そのままのあなたでも=ถึงเธอจะเป็นแบบเดิมก็ตาม



サマーアクアフロック=ซัมเมอร์อควาฟล็อค
ランダムな敵キャラに、単体魔法中ダメージを計３回与える。このスキルのダメージは対象の【バタフライシール】の数に応じて増加する。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูแบบสุ่มตัวเดียว รวมทั้งหมด 3 ครั้ง ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ผนึกผีเสื้อ] ของเป้าหมาย

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว

アクアクレスト=อควาเครสต์
ランダムな敵キャラに、単体魔法小ダメージと魔法防御力小ダウンを計２回与える。このスキルのダメージは対象の【バタフライシール】の数に応じて増加する。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยและลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อยใส่ศัตรูแบบสุ่มตัวเดียว รวมทั้งหมด 2 ครั้ง ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ผนึกผีเสื้อ] ของเป้าหมาย

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูแบบสุ่มตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูแบบสุ่มตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูแบบสุ่มตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูแบบสุ่มตัวเดียวลง $4 เป็นเวลา 12 วินาที

アクアウィング=อควาวิงก์
ランダムな敵キャラに、単体魔法小ダメージを計３回与える。このスキルのダメージは対象の【バタフライシール】の数に応じて増加する。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูแบบสุ่มตัวเดียว รวมทั้งหมด 3 ครั้ง ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ผนึกผีเสื้อ] ของเป้าหมาย

サマーブースト=ซัมเมอร์บูสต์
自分の魔法攻撃力を大アップさせ、【バタフライシール】を敵へ付与できる状態になる。攻撃が敵に当たるたび【バタフライシール】を１つ付与する。【バタフライシール】は最大30まで追加される。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูง และเข้าสู่สถานะที่สามารถมอบ [ผนึกผีเสื้อ] ให้ศัตรูได้ ทุกครั้งที่โจมตีโดนศัตรูจะมอบ [ผนึกผีเสื้อ] 1 โดยเพิ่มได้สูงสุด 30

自分の魔法攻撃力を大アップさせ、敵全体を、キョウカ（サマー）の攻撃が当たるたびに、【バタフライシール】が１つ付与されるようにする。【バタフライシール】は最大30まで追加される。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูง และทำให้ศัตรูทั้งหมดเข้าสู่สถานะที่จะได้รับ [ผนึกผีเสื้อ] 1 ทุกครั้งที่โดนการโจมตีของเคียวดะ (ฤดูร้อน) โดยเพิ่มได้สูงสุด 30

サマーリトルブレイブ=ซัมเมอร์ ลิตเติ้ล เบรฟ
サマーリトルブレイブ+=ซัมเมอร์ ลิตเติ้ล เบรฟ+
アクアクレスト+=อควาเครสต์+
ランダムな敵キャラに、単体魔法小ダメージと魔法防御力小ダウンを計２回与える。このスキルのダメージは対象の【バタフライシール】の数に応じて増加する。さらに自分の魔法攻撃力を大アップさせる。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยและลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อยใส่ศัตรูแบบสุ่มตัวเดียว รวมทั้งหมด 2 ครั้ง ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ผนึกผีเสื้อ] ของเป้าหมาย อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูง

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูแบบสุ่มตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูแบบสุ่มตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูแบบสุ่มตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูแบบสุ่มตัวเดียวลง $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเอง $5 เป็นเวลา 180 วินาที

サマーメモリーロッド=ซัมเมอร์เมมโมรี่ร็อด