【物理】中衛で、万有を自在に創造する『迷宮女王』。七冠としての権能を解放するユニオンバーストで自身を極大に強化し比類ない攻撃能力で仇なす者を剿滅する。=[กายภาพ] ควีนลาบิรินธ์ ผู้สร้างทุกสรรพสิ่งได้อย่างอิสระจากกองกลาง มีสกิล UNION BURST ปลดล็อกพลังตัวเองในฐานะมงกุฎทั้งเจ็ดที่เสริมความแข็งแกร่งอย่างมาก ทำลายศัตรูด้วยพลังโจมตีอย่างไม่มีใครเทียบได้
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ物理攻撃クリティカル時のダメージを(\d+)％アップさせるフィールドを展開する$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเอง $1\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเอง $2\n►เปิดฟิลด์เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพ $3%\n►เปลี่ยนรูปเเบบการโจมตี
このスキルのスキルレベルは「オブジェクトクリエイション」と連動しています=เลเวลสกิลนี้เชื่อมโยงกับ <อ็อบเจ็กครีเอชั่น>
r:"^敵全体に(\d+)の物理ダメージ自分のＴＰを1000失わせる七冠の権能を解除する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ลด TP ของตนเอง 1000\n►ปลดพลังของมงกุฎทั้งเจ็ด
オプティマイズ+=อ็อปติไมซ์+
味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、物理クリティカルを中アップさせる。さらに自分のＴＰを中回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพปานกลาง และฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลาง
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを(\d+)アップ自分のＴＰを200回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 200
アクセラレーション+=แอกเซลลาเรชั่น+
味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、物理クリティカルを大アップさせ、行動速度を大アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ คริติคอลกายภาพ และความเร็วการกระทำของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก
味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、物理クリティカルを大アップさせ、行動速度を大アップさせる。このスキルのスキルレベルは「オブジェクトクリエイション」と連動しています=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ คริติคอลกายภาพ และความเร็วการกระทำของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก โดยเลเวลสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ <อ็อบเจ็กครีเอชั่น>
クイーンズコンソール=ควีนคอนโซล
権能解放中=ระหว่างปลดปล่อย
