豊田萌絵=โมเอะ โทโยตะ
【魔法】後衛で、メイド業に奔走する双子ドラゴンの姉。ＵＢのフィールド展開中は攻撃、防御、ＴＰ回復と多彩な支援スキルの効果が再発動し味方を手厚くサポートする。=[เวท] พี่สาวฝาแฝดเผ่ามังกรจากกองหลังผู้ทุ่มเทให้กับการทำหน้าที่เมด ในระหว่างที่กางฟิลด์ด้วย UB เอฟเฟกต์ของสกิลสนับสนุนอันหลากหลายทั้งเพิ่มพลังโจมตี, พลังป้องกัน และฟื้นฟู TP จะทำงานซ้ำอีกครั้ง ช่วยสนับสนุนเพื่อนพ้องอย่างอบอุ่นและทั่วถึง

妹と過ごす休日=วันหยุดที่ได้ใช้ร่วมกับน้องสาว
真面目で一生懸命なドラゴンメイド=เมดมังกรผู้จริงจังและตั้งอกตั้งใจ
姉=พี่สาว
メイド姉 in ランドソル=เมดคนพี่ in แลนด์โซล
洗濯仕事とメイドの日常=งานซักผ้ากับชีวิตประจำวันของเมดสาว
待ちぼうけメイドガール=เมดสาวผู้โดนปล่อยให้รอเก้อ
リンドの戦力アップ作戦=ปฏิบัติการเพิ่มความแข็งแกร่งของรินด์




シンシアリーサービス=ซินเซียร์ลีเซอร์วิส
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。さらに、ＨＰを中回復し、範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู HP ปานกลาง และกางฟิลด์ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะเล็กน้อย

r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリダメを(\d+)％アップ範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $3% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ 300 เป็นจำนวน $4\n►กางฟิลด์รอบตัวเองในระยะ 410 ที่ฟื้นฟู HP ของเพื่อน $5 ทุกวินาที เป็นเวลา 18 วินาที
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを100アップ範囲内の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น 100 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น 10% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ 300 เป็นจำนวน $2\n►กางฟิลด์รอบตัวเองในรัศมี 410 ที่ฟื้นฟู HP ของเพื่อน $3 ทุกวินาที เป็นเวลา 18 วินาที

お掃除します！=จะทำความสะอาดให้เองค่ะ!
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。【フィールド展開中】このスキルの効果がもう一度発動する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองปานกลาง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย [หากเปิดฟิลด์อยู่] เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะทำงานอีกครั้งหนึ่ง

r:"^フィールド展開中、以下の効果がもう一度発動する範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを50アップ範囲内の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを4％アップ$"=►หากเปิดฟิลด์อยู่ เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงานอีกครั้งหนึ่ง:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น 50 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น 4% เป็นเวลา 12 วินาที
r:"^フィールド展開中、以下の効果がもう一度発動する範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリダメを(\d+)％アップ$"=►หากเปิดฟิลด์อยู่ เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงานอีกครั้งหนึ่ง:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $3% เป็นเวลา 12 วินาที




差し入れですよ♪=เอาของมาให้ค่ะ♪
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力と魔法防御力を中アップし、魔法無効バリアを展開する。さらに、ＴＰを小回復する。【フィールド展開中】このスキルの効果がもう一度発動する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองปานกลาง กางบาเรียป้องกันเวท อีกทั้งฟื้นฟู TP เล็กน้อย [หากเปิดฟิลด์อยู่] เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะทำงานอีกครั้งหนึ่ง

r:"^フィールド展開中、以下の効果がもう一度発動する範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する範囲内の味方のＴＰを60回復$"=►หากเปิดฟิลด์อยู่ เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงานอีกครั้งหนึ่ง:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียป้องกันเวท $3 ดาเมจให้เพื่อนในระยะ 300 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 60

お洗濯マイスター=ปรมาจารย์งานซักผ้า
お洗濯マイスター+=ปรมาจารย์งานซักผ้า+
お掃除します！+=จะทำความสะอาดให้เองค่ะ!+
ドラゴンメイドモップ=ดราก้อนเมดม็อบ
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。【フィールド展開中】このスキルの効果がもう一度発動する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองสูง เพิ่มคริติคอลเวทปานกลาง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย [หากเปิดฟิลด์อยู่] เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะทำงานอีกครั้งหนึ่ง

r:"^フィールド展開中、以下の効果がもう一度発動する範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを50アップ範囲内の味方の魔法クリダメを6％アップ$"=►หากเปิดฟิลด์อยู่ เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงานอีกครั้งหนึ่ง:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ $1\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 50\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 6%
