鈴代紗弓=ซูซูชิโระ ซายูมิ
【魔法】後衛で、底知れぬ叡智を秘めた天才錬金術師。高い方の防御力でダメージを受ける調和状態を付与し、２回まで性能が上昇していくＵＢで、妄想を爆発させる。=[เวท] นักแปรธาตุอัจฉริยะจากกองหลังผู้ซ่อนสติปัญญาอันลึกล้ำเกินหยั่งถึง เธอจะมอบสถานะสมดุลที่ทำให้รับทำดาเมจโดยคำนวณจากพลังป้องกันฝั่งที่สูงกว่า และระเบิดจินตนาการเพ้อฝันด้วย UNION BURST ที่ประสิทธิภาพจะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 2 ครั้ง
妄想=จินตนาการเพ้อฝัน
むっつりスケベなチョロイン錬金術師=นักแปรธาตุสาวลามกเงียบแถมยังใจง่าย
愛が生まれた日=วันที่ความรักได้ถือกำเนิด
出逢った頃のように=เหมือนดั่งในตอนที่พบกันครั้งแรก


 
究極錬成‐氷炎融合=สุดยอดการแปรธาตุ‐ผสานน้ำแข็งไฟ
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体の魔法クリダメを5％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว (คำนวณจากพลังป้องกันฝั่งที่ต่ำกว่า)\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 5%
目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法特大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリダメを小アップさせる。このスキルを使用するたび、最大２回までダメージが増加し、３回目以降はステータスアップの効果時間が増加する。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า โดยหากพลังป้องกันกายภาพของเป้าหมายต่ำกว่าพลังป้องกันเวทจะถือว่าเป็นดาเมจกายภาพ เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย ทุกครั้งที่ใช้สกิลนี้ ดาเมจจะเพิ่มขึ้นสูงสุด 2 ครั้ง และตั้งแต่ครั้งที่ 3 เป็นต้นไป ระยะเวลาแสดงผลของเอฟเฟกต์เพิ่มค่าสถานะจะเพิ่มขึ้น
インフラマエ=อินฟลามาเอ
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、Ｔ\nＰ上昇を小アップさせる。さらに、目の\n前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔\n法防御力より低い場合、物理ダメージ扱\nいになる魔法大ダメージを与え、魔法防\n御力を小ダウンさせる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP เล็กน้อย นอกจากนี้ จะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า โดยหากพลังป้องกันกายภาพของเป้าหมายต่ำกว่าพลังป้องกันเวทจะถือว่าเป็นดาเมจกายภาพ และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＴＰ上昇を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว (คำนวณจากพลังป้องกันฝั่งที่ต่ำกว่า)\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $4
アクシリウム=อ็อกซิเลียม
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ味方全体に調和状態を付与する味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを80回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►มอบสถานะสมดุลให้แก่เพื่อนทั้งหมด\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมด $3\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 80
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法防御力を大アップ、調和状態を付与し、ＨＰとＴＰを小回復させる。調和状態の間は物理防御力と魔法防御力のうち高い方によって計算されたダメージを受ける。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มพลังป้องกันเวทสูง มอบสถานะสมดุล และฟื้นฟู HP/TP เล็กน้อย ในระหว่างสถานะสมดุล ดาเมจที่ได้รับจะถูกคำนวณจากพลังป้องกันกายภาพหรือพลังป้องกันเวทฝั่งที่สูงกว่า
基創錬成+=การแปรธาตุสรรค์สร้าง+
基創錬成=การแปรธาตุสรรค์สร้าง

##UE##
愛と青春の健全小説=นิยายส่งเสริมสุขภาพแห่งความรักและวัยรุ่น
インフラマエ+=อินฟลามาเอ+
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージとＴＰ上昇を小アップさせる。さらに、目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルを使用するたび、最大２回まで魔法攻撃クリティカル時のダメージアップの効果量が増加する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทและเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP เล็กน้อย นอกจากนี้ จะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า โดยหากพลังป้องกันกายภาพของเป้าหมายต่ำกว่าพลังป้องกันเวทจะถือว่าเป็นดาเมจกายภาพ และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย ทุกครั้งที่ใช้สกิลนี้ จำนวนเอฟเฟกต์เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทจะเพิ่มขึ้นสูงสุด 2 ครั้ง
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを(\d+)％アップ味方全体のＴＰ上昇を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2%\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูตัวเดียว (คำนวณจากพลังป้องกันฝั่งที่ต่ำกว่า)\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $5
