##Profile##
【魔法】後衛で、大人の階段を上りたい水着の錬金術師。発動回数で性能が上昇するＵＢとスキルで、調和状態の付与と攻防たゆまぬ支援を行い、ひと夏の思い出を創る。=[เวท] นักเล่นแร่แปรธาตุในชุดว่ายน้ำผู้ปรารถนาจะก้าวสู่ความเป็นผู้ใหญ่จากกองหลัง ด้วย UNION BURST และสกิลที่ประสิทธิภาพจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนครั้งที่ใช้งาน จะช่วยมอบสถานะสมดุลพร้อมทั้งสนับสนุนทั้งรุกและรับอย่างไม่ลดละ เพื่อสร้างความทรงจำในฤดูร้อนครั้งหนึ่ง
HOT LIMIT=HOT LIMIT
サマータイムブルース=ซัมเมอร์ไทม์บลูส์
ゆずれない夏=ฤดูร้อนที่ยอมให้ไม่ได้
小さな恋のうた=บทเพลงรักเล็กๆ

##UB##
究極錬成‐夕泡恋弾‐=หลอมขั้นสุด ‐กระสุนรักฟองอัสดง‐

味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。発動するたびに、最大４回まで魔法攻撃力、魔法クリティカルダメージのアップ量が増加し、５回目以降はさらに追加で目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย และทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้า ทุกครั้งที่เปิดใช้งานจะเพิ่มปริมาณการเพิ่มของพลังโจมตีเวทและดาเมจคริติคอลเวทสูงสุด 4 ครั้ง ตั้งแต่ครั้งที่ 5 เป็นต้นไปจะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้าเพิ่มเติม

r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ５回目以降発動時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตนเดียว\n\nเมื่อใช้งานตั้งแต่ครั้งที่ 5 เป็นต้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตนเดียว

##S1##
セプテンルーメン=เซปเทนลูเมน

味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動するたびに、最大４回まで魔法防御力のダウン量が増加し、５回目以降はさらに追加で目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย ทุกครั้งที่เปิดใช้งานจะเพิ่มปริมาณการลดพลังป้องกันเวทสูงสุด 4 ครั้ง ตั้งแต่ครั้งที่ 5 เป็นต้นไปจะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้าเพิ่มเติม

r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン５回目以降発動時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตนเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nเมื่อใช้งานตั้งแต่ครั้งที่ 5 เป็นต้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูตนเดียว

##S2##
アエスタース=เอสทัส

味方全体の物理・魔法防御力を小アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開、調和状態を付与し、ＨＰとＴＰを小回復させる。発動するたびに、最大２回まで防御力のアップ量とバリアの無効ダメージ量が増加し、３回目以降はさらに味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与する。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นเล็กน้อย กางบาเรียกายภาพ/เวท มอบสถานะประสานสัมพันธ์ อีกทั้งฟื้นฟู HP และ TP ขึ้นเล็กน้อย ทุกครั้งที่เปิดใช้งานจะเพิ่มปริมาณการเพิ่มของพลังป้องกันและปริมาณดาเมจที่บาเรียสามารถป้องกันได้สูงสุด 2 ครั้ง ตั้งแต่ครั้งที่ 3 เป็นต้นไปจะมอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องให้เพื่อนทั้งหมดเพิ่มเติม

r:"^味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する味方全体に調和状態を付与する味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを100回復３回目以降発動時、毎秒ＨＰを(\d+)回復する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►กางบาเรียกายภาพ/เวท $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►มอบสถานะประสานสัมพันธ์ให้เพื่อนทั้งหมด\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมด $3\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 100\n\nเมื่อใช้งานตั้งแต่ครั้งที่ 3 เป็นต้นไป:\n►ฟื้นฟู HP วินาทีละ $4 เป็นเวลา 12.5 วินาที

##EX##
恋する乙女の錬金術=การเล่นแร่แปรธาตุของสาวน้อยผู้มีความรัก
恋する乙女の錬金術+=การเล่นแร่แปรธาตุของสาวน้อยผู้มีความรัก+