【物理】中衛でうねる、珍味な触手の小姓見習いタコ娘。ＴＰ回復、継続ＨＰ回復、バリアで味方をもてなし、多様な弱体効果を与える自慢の墨で、敵を真っ黒に染める。=[กายภาพ] เด็กสาวปลาหมึกยักษ์เด็กรับใช้ฝึกหัดผู้มีหนวดอันโอชะขยับไปมาอยู่ที่กองกลาง สนับสนุนเพื่อนด้วยฟื้นฟู TP ฟื้นฟู HP อัตโนมัติและบาเรีย อีกทั้งยังใช้หมึกอันภาคภูมิใจที่มอบสถานะลดความสามารถอันหลากหลายย้อมศัตรูให้ดำมืด
しゅーぱーうねうねらっしゅ=ซูเปอร์อุเนะอุเนะรัช
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力と物理クリティカルを大ダウン、物理防御力を中ダウン、物理攻撃クリティカル時のダメージを小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに、味方全体のＨＰを小回復させ、物理無効バリアを展開するが物理攻撃力を小ダウンさせる。味方への物理攻撃力ダウン効果は他のスキルの効果で解除できない。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวด้านหน้า ลดโจมตีกายภาพโจมตีเวทและคริติคอลกายภาพสูง ลดป้องกันกายภาพปานกลาง ลดดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลเล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย และสร้างบาเรียป้องกันกายภาพให้ตัวเองแต่ลดโจมตีกายภาพเล็กน้อย เอฟเฟกต์ลดโจมตีกายภาพที่ใส่เพื่อนจะไม่สามารถลบล้างด้วยเอฟเฟกต์ของสกิลอื่นได้
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理クリティカルを100ダウン敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体の物理クリダメを8％ダウン敵単体の被クリダメを8％アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する味方全体の物理攻撃力を初期値の1％ダウン$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดคริติคอลกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง 100 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดคริติคอลกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง 8% เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ได้รับของศัตรูตัวเดียวขึ้น 8% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมด $4\n►สร้างบาเรียป้องกันกายภาพแก่เพื่อนทั้งหมด $5 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดลง 1% จากค่าเริ่มต้น เป็นเวลา 18 วินาที
おしょうじおしょうじ～=ทำความสะอาดทำความสะอาด~
自分を中心とした範囲内の水属性の味方すべての物理攻撃力を特大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与し、自分を除く対象の味方すべてのＴＰを小回復させる。さらに、自分のＴＰを小回復する。物理攻撃力ダウン状態の味方に対してはこのスキルの効果がもう一度発動する。=เพิ่มโจมตีกายภาพสูงมากแก่เพื่อนธาตุน้ำทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง มอบสถานะฟื้นฟู HP อัตโนมัติ และฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดที่เป็นเป้าหมายยกเว้นตัวเองเล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตัวเองเล็กน้อย หากเพื่อนอยู่ในสถานะลดโจมตีกายภาพ เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะทำงานอีกครั้ง
r:"^範囲内の水属性の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復する範囲内の自分以外の水属性の味方のＴＰを50回復自分のＴＰを100回復$"=เวลาคาสต์: 1.05 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนธาตุน้ำในระยะ 500 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP $2 ต่อวินาที เป็นเวลา 12.5 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนธาตุน้ำในระยะ 500 (ยกเว้นตัวเอง) ขึ้น 50\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 100
まっくろくろでしゅ！=มัดคุโระคุโระเดชุ!
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせ、暗闇状態にする。発動時既にこのスキルの対象が物理攻撃力ダウン状態だった場合、このスキルの効果がもう一度発動する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูตัวด้านหน้า ลดโจมตีกายภาพโจมตีเวทสูง ลดป้องกันกายภาพเล็กน้อย และทำให้ติดสถานะมืดบอด ตอนเปิดใช้งานหากเป้าหมายของสกิลนี้อยู่ในสถานะลดโจมตีกายภาพอยู่แล้ว เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะทำงานอีกครั้ง
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体を暗闇状態にする$"=เวลาคาสต์: 1.05 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำให้ศัตรูตัวเดียวติดสถานะมืดบอด เป็นเวลา 8 วินาที
ディープターコイじゅ=ดีปเทอร์คอยจุ
ディープターコイじゅ+=ดีปเทอร์คอยจุ+
