##Profile##
【魔法】後衛で優美にほほ笑むジオ・テオゴニアの姫君。開始時に発動する【界雷】で、敵味方に影響を与えつつ、魔法防御ダウンと強力なダメージスキルで裁きを下す。=[เวท] เจ้าหญิงแห่งจีโอ เทโอโกเนียผู้ยิ้มแย้มอย่างสง่างามในกองหลัง มอบการลงทัณฑ์ด้วยเอฟเฟกต์ลดป้องกันเวทและสกิลทำดาเมจอันรุนแรง ในขณะที่ส่งผลกระทบต่อทั้งศัตรู/พวกพ้องด้วย [อาณาเขตอัสนี] ที่เปิดใช้งานเมื่อเริ่มแบทเทิล

天使族=นางฟ้า
昼寝、新作スイーツの試食=นอนกลางวัน, ชิมของหวานออกใหม่
河瀬茉希=มากิ คาวาเสะ
優しさと傲慢さを併せ持つプリンセス=เจ้าหญิงผู้มีความใจดีและความหยิ่งทะนงในเวลาเดียวกัน

旅とはどんなものかしら？=การเดินทางมันเป็นยังไงกันนะ?
天使の姫、ランドソルへ=เจ้าหญิงนางฟ้า สู่แลนด์โซล
夜の天使=นางฟ้าแห่งค่ำคืน
天使のおままごと=การเล่นพ่อแม่ลูกของนางฟ้าน้อย

##UB##
白雷夜天=อัสนีขาวแห่งราตรี
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【界雷】中、このスキルのダメージが増加する。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และลดป้องกันเวทเล็กน้อย ระหว่างสถานะ [อาณาเขตอัสนี] ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ界雷中、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►หากไม่ได้อยู่ในสถานะอาณาเขตอัสนี ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►ระหว่างสถานะอัสนีอาณาเขต ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►ลดป้องกันเวทของศัตรู 1 ตนลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที

##S1##
霹靂の調べ=ท่วงทำนองอัสนี
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップさせる。さらに、目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【界雷】中、このスキルの魔法攻撃力の上昇量とダメージが増加する。=เพิ่มโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางสูง อีกทั้งทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และลดป้องกันเวทเล็กน้อย ระหว่างสถานะ [อาณาเขตอัสนี] ปริมาณการเพิ่มโจมตีเวทและดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ界雷中、範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ界雷中、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=หากไม่ได้อยู่ในสถานะอาณาเขตอัสนี:\n►เพิ่มโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►ลดป้องกันเวทของศัตรู 1 ตนลง $5\n\nระหว่างสถานะอาณาเขตอัสนี:\n►เพิ่มโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►ลดป้องกันเวทของศัตรู 1 ตนลง $5

##S2##
震霆の聖奏=บทบรรเลงศักดิ์สิทธิ์แห่งอสนี
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。【界雷】中、このスキルの効果量が上昇する。=เพิ่มโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย ระหว่างสถานะ [อาณาเขตอัสนี] ปริมาณเอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ界雷中、範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ界雷中、範囲内の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを20％アップ$"=หากไม่ได้อยู่ในสถานะอาณาเขตอัสนี:\n►เพิ่มโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น 10% เป็นเวลา 12 วินาที\n\nระหว่างสถานะอาณาเขตอัสนี:\n►เพิ่มโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 250 ขึ้น 20% เป็นเวลา 12 วินาที

##SP1##
界雷=อาณาเขตอัสนี
環境効果【界雷】を発動する。このスキルの効果は敵、味方すべてに適用される。魔法攻撃のダメージが小アップし、物理攻撃を行うキャラが行動する度にそのキャラの最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与える。=เปิดใช้งานเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [อาณาเขตอัสนี] เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะนำไปใช้กับศัตรู/เพื่อนทั้งหมด ดาเมจของการโจมตีเวทจะเพิ่มขึ้นเล็กน้อย และทุกครั้งที่ตัวละครที่โจมตีกายภาพทำแอ็กชัน จะทำดาเมจตามสัดส่วนสูงสุด 99999 ตาม HP สูงสุดของตัวละครนั้น

環境を界雷にする敵味方が与える魔法ダメージを10％アップ物理攻撃をする敵味方が行動する度に最大99999の割合ダメージを与える=เปลี่ยนสภาพแวดล้อมเป็นอาณาเขตอัสนี เพิ่มดาเมจเวทที่ศัตรู/เพื่อนสร้างขึ้น 10% ทุกครั้งที่ศัตรู/เพื่อนที่โจมตีกายภาพทำแอ็กชัน จะทำดาเมจตามสัดส่วนสูงสุด 99999
魔法攻撃のダメージが小アップし、物理攻撃を行うキャラが行動する度にそのキャラの最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与える。=ดาเมจของการโจมตีเวทจะเพิ่มขึ้นเล็กน้อย และทุกครั้งที่ตัวละครที่โจมตีกายภาพทำแอ็กชัน จะทำดาเมจตามสัดส่วนสูงสุด 99999 ตาม HP สูงสุดของตัวละครนั้น

##EX##
傲慢なる雷=อสนีโอหัง
傲慢なる雷+=อสนีโอหัง+
