【魔法】後衛で、民とハーモニーを奏でる天使の姫君。ステータスアップ効果を受け【エクスマキナ】が溜まると行動パターンが変化し、絶え間ない弓撃で神威を示す。=[เวท] เจ้าหญิงนางฟ้าจากกองหลัง ผู้บรรเลงท่วงทำนองแห่งความปรองดองร่วมกับปวงชน เมื่อเธอได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มสเตตัสจนสะสม [เอ็กซ์มาคิน่า] ได้ครบ รูปแบบการต่อสู้จะเปลี่ยนไป พร้อมทั้งแสดงเทวานุภาพด้วยการกระหน่ำยิงธนูอย่างไม่ลดละ


姫天使とハーモニー=ท่วงทำนองร่วมกับเจ้าหญิงนางฟ้า
姫天使のアップルパイ=แอปเปิลพายของเจ้าหญิงนางฟ้า
甘い雫=หยาดหยดอันแสนหวาน
続々・天使のおままごと=ภาคต่ออีกหน・การเล่นพ่อแม่ลูกของนางฟ้าน้อย


箭雷夜天=นภาราตรีแห่งอัสนีศร
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを２回与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน 2 ครั้ง และลดพลังป้องกันเวทลงปานกลาง
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที
神聖なる機翼=ปีกจักรกลศักดิ์สิทธิ์
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。発動時既に【エクスマキナ】が60の場合、行動パターンが変化する。バトル開始後、初弾のこのスキルは、自分がステータスアップ効果を受ける度に、【エクスマキナ】が１つ追加される状態にする。【エクスマキナ】は最大60まで追加される。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทเล็กน้อย หากขณะใช้งานมี [เอ็กซ์มาคิน่า] ครบ 60 อยู่แล้ว รูปแบบแอคชั่นจะเปลี่ยนไป หลังจากเริ่มแบทเทิล การใช้งานสกิลนี้ครั้งแรกสุดจะทำให้ตัวเองได้รับสถานะเพิ่ม [เอ็กซ์มาคิน่า] 1 อันทุกครั้งที่ได้รับผลเพิ่มค่าพลัง โดย [เอ็กซ์มาคิน่า] จะเพิ่มขึ้นได้สูงสุดถึง 60 อัน
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを12％アップステータスアップ効果を受けるたびに自分にエクスマキナを１つ追加する状態になる$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 12% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำให้ตัวเองได้รับสถานะเพิ่มเอ็กซ์มาคิน่า 1 อันทุกครั้งที่ได้รับผลเพิ่มค่าพลัง
天鳴の疾奏=บทบรรเลงอัสนีสวรรค์
天鳴の疾奏+=บทบรรเลงอัสนีสวรรค์+
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動時既に【エクスマキナ】が60の場合、行動パターンが変化する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน 2 ครั้ง และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย หากขณะใช้งานมี [เอ็กซ์มาคิน่า] ครบ 60 อยู่แล้ว รูปแบบแอคชั่นจะเปลี่ยนไป
聖装、起動=ศาสตราศักดิ์สิทธิ์ เริ่มทำงาน
聖装、起動+=ศาสตราศักดิ์สิทธิ์ เริ่มทำงาน+
【エクスマキナ】を10消費するが、味方全体の魔法攻撃クリティカル時のダメージと魔法攻撃のダメージを小アップさせ、さらに自分の魔法攻撃力を大アップし、ＴＰを小回復する。【エクスマキナ】が10以下の場合、行動パターン変化を解除する。=ลด [เอ็กซ์มาคิน่า] ลง 10 อัน แต่จะเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทและดาเมจโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองสูง และฟื้นฟู TP ของตัวเองเล็กน้อย หากมี [เอ็กซ์มาคิน่า] ต่ำกว่าหรือเท่ากับ 10 จะยกเลิกการเปลี่ยนรูปแบบแอคชั่น
r:"^エクスマキナを10消費する味方全体が与える魔法ダメージを6％アップ味方全体の魔法クリダメを12％アップ自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを125回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ใช้เอ็กซ์มาคิน่าลง 10 อัน\n►เพิ่มดาเมจโจมตีเวทที่เพื่อนทั้งหมดทำได้ขึ้น 6% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 12% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 125
【エクスマキナ】を10消費するが、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、魔法防御力を小ダウンさせ、さらに自分の魔法攻撃力を大アップし、ＴＰを小回復する。【エクスマキナ】が10以下の場合、行動パターン変化を解除する。=ลด [เอ็กซ์มาคิน่า] ลง 10 อัน แต่จะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน 2 ครั้ง ลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองสูง และฟื้นฟู TP ของตัวเองเล็กน้อย หากมี [เอ็กซ์มาคิน่า] ต่ำกว่าหรือเท่ากับ 10 จะยกเลิกการเปลี่ยนรูปแบบแอคชั่น
r:"^エクスマキナを10消費する敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを125回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ใช้เอ็กซ์มาคิน่าลง 10 อัน\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 125