【魔法】後衛で、雪白の肌を黒衣に包んだ甘美なる姫君。味方のＨＰを代償に強力なバリアを展開しつつ、バリアを起点とした高出力の二連撃で、聖夜の大樹に灯を点す。=[เวท] เจ้าหญิงผู้แสนอ่อนหวานจากกองหลัง ในชุดแต่งกายสีดำสนิทอันตัดกับผิวขาวราวหิมะ เธอจะกางบาเรียอันทรงพลังโดยแลกกับ HP ของเพื่อนร่วมทีม พร้อมทั้งใช้บาเรียนั้นเป็นจุดเริ่มต้นในการปลดปล่อยการโจมตีต่อเนื่องสองจังหวะอันทรงพลัง เพื่อจุดแสงไฟให้สว่างไสวแก่พฤกษาแห่งค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์








寵雷夜天=นภาราตรีแห่งสายฟ้า
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。自分にバリアが展開されている場合、このスキルのダメージがアップし、追加の魔法特大ダメージを与え、さらに味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน หากมีบาเรียส่วนตัวกางอยู่ ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น และทำดาเมจเวทสูงมากเพิ่มเติม อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก
r:"^バリアが展開されていない時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージバリアが展開されている時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージバリアが展開されている時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージバリアが展開されている時、味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=เมื่อไม่ได้กางบาเรีย:\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n\nเมื่อกางบาเรียอยู่:\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $4 เป็นเวลา 18 วินาที
衝雷の投吻=จุมพิตแห่งอัสนีบาต
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分にバリアが展開されている場合、このスキルのダメージがアップし、さらに追加の魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย หากมีบาเรียส่วนตัวกางอยู่ ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น และทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติม
r:"^バリアが展開されていない時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージバリアが展開されている時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウンバリアが展開されている時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ$"=เมื่อไม่ได้กางบาเรีย:\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nเมื่อกางบาเรียอยู่:\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูตัวเดียว
纏雷の障壁=ปราการสายฟ้า
自分と召喚体以外の味方全体の残りＨＰを25％消費するが、味方全体の魔法攻撃力を中アップさせ、味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。さらに自分の魔法攻撃力を大アップさせ、ＴＰを小回復する。自分と召喚体以外の味方全体の残りＨＰが多いほど、このスキルの効果量が最大５倍までアップする。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=ลด HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่รวมตัวเองและตัวที่ถูกอัญเชิญลง 25% แต่จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดปานกลาง และกางบาเรียไร้ผลกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองสูง และฟื้นฟู TP ของตัวเองเล็กน้อย ยิ่ง HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่รวมตัวเองและสิ่งอัญเชิญมีมาก ผลลัพธ์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 5 เท่า ดาเมจที่ทำใส่เพื่อนจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ของเพื่อน
r:"^自分と召喚体以外の残りＨＰの25％を消費味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを100回復$"=►ลด HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่รวมตัวเองและสิ่งอัญเชิญลง 25%\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียกายภาพ/เวท $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 100
ラブ＆パニッシュメント=เลิฟ & พานิชเมนต์
ラブ＆パニッシュメント+=เลิฟ & พานิชเมนต์+
シニスターエンジェル=ซินิสเตอร์แองเจิล
衝雷の投吻+=จุมพิตแห่งอัสนีบาต+
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分にバリアが展開されている場合、このスキルのダメージがアップし、さらに追加の魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย หากมีบาเรียส่วนตัวกางอยู่ ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น และทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติม อีกทั้งลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย
r:"^バリアが展開されていない時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージバリアが展開されている時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウンバリアが展開されている時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージバリアが展開されている時、敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=เมื่อไม่ได้กางบาเรีย:\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n\nเมื่อกางบาเรียอยู่:\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $3\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $5
