【魔法】後衛で、サーカスの舞台に輝くメルヘン少女。味方の攻防支援や敵の攻防弱体化の他【カーテンコール】付与時の追加ダメージスキルで、勝利のライトを照らす。=[เวท] เด็กสาวผู้มาจากเทพนิยายและเจิดจรัสอยู่บนเวทีละครสัตว์จากกองหลัง นอกจากการสนับสนุนทั้งรุกและรับให้เพื่อนพ้อง รวมถึงลดความสามารถทั้งรุกและรับของศัตรูแล้ว เธอจะส่องแสงแห่งชัยชนะด้วยสกิลที่ทำดาเมจเพิ่มเติมเมื่อได้รับ [เคอร์เทนคอล]


新しい目玉をつくろう！=มาสร้างไฮไลต์ใหม่กันเถอะ!
救世主はもふもふ=ผู้ช่วยชีวิตคือความนุ่มฟู
天幕のスポットライト=สปอตไลท์ใต้เต็นท์ละครสัตว์
お姫様のお気に召すまま=ตามใจคุณหนูเจ้าหญิง


メルヘンカーテンコール=แมร์เฮนเคอร์เทนคอล
前方範囲内の敵すべての魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせて、【カーテンコール】を付与する。=ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้าลงเล็กน้อย เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลของตนเองเล็กน้อย และมอบ [เคอร์เทนคอล] ให้ตนเอง
r:"^範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを150アップ自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを15％アップ自分にカーテンコールを付与する$"=►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูในระยะ 1400 ลง $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมด 60 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด 15% เป็นเวลา 18 วินาที\n►มอบ [เคอร์เทนคอล] ให้ตนเอง
r:"^範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを(\d+)アップ自分の魔法クリダメを(\d+)％アップ自分にカーテンコールを付与する$"=►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูในระยะ 1400 ลง $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมด $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด $4% เป็นเวลา 18 วินาที\n►มอบ [เคอร์เทนคอล] ให้ตนเอง


マホマホファンシーボール=มาโฮะมาโฮะแฟนซีบอล
マホマホファンシーボール+=มาโฮะมาโฮะแฟนซีบอล+
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。【カーテンコール】が付与されている場合、前方範囲内の敵すべてに追加の魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย หากติดสถานะ [เคอร์เทนคอล] อยู่ จะทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウンカーテンコール付与中、範囲内の敵に(\d+)の追加魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 1400\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูในระยะ 1400 ลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►หากติดสถานะ [เคอร์เทนคอล] อยู่ จะทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูในระยะ 1400 เพิ่มเติม\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $5 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมด $6 เป็นเวลา 12 วินาที
前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、魔法攻撃クリティカル時のダメージ、物理防御力、魔法防御力を小アップさせる。【カーテンコール】が付与されている場合、前方範囲内の敵すべてに追加の魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอล/พลังป้องกันกายภาพ/พลังป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย หากติดสถานะ [เคอร์เทนคอล] อยู่ จะทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウンカーテンコール付与中、範囲内の敵に(\d+)の追加魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体の魔法クリダメを10％アップ味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 1400\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูในระยะ 1400 ลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►หากติดสถานะ [เคอร์เทนคอล] อยู่: ทำดาเมจเวท $3 เพิ่มเติม\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมด 100 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด 10% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $5 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมด $6 เป็นเวลา 12 วินาที
マホマホワンダーフープ=มาโฮะมาโฮะวันเดอร์ฮูป
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに味方全体のＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを小回復する。【カーテンコール】が付与されている場合、前方範囲内の敵すべてに追加の魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูงมาก เพิ่มเติม เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย และฟื้นฟู TP เล็กน้อย หากติดสถานะ [เคอร์เทนคอล] อยู่ จะทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウンカーテンコール付与中、範囲内の敵に(\d+)の追加魔法ダメージ味方全体のＴＰ上昇を5アップ味方全体のＴＰを80回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 1400\n►ลดพลังโจมตีกายภาพศัตรูในระยะ 1400 ลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูในระยะ 1400 ลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►หากติดสถานะ [เคอร์เทนคอล] อยู่ จะทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูในระยะ 1400 เพิ่มเติม\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด 5 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด 80
メルヘンサーカス=แมร์เฮนเซอร์คัส
メルヘンサーカス+=แมร์เฮนเซอร์คัส+
マホマホドリームスーツ=มาโฮะมาโฮะดรีมสูท