【魔法】後衛でぬいぐるみ達と大冒険に挑むマホ隊員。味方に付与する【ふわふわウール】は被ダメージ時に消費されＴＰを回復し、一気呵成の反撃で活路を切り拓く。=[เวท] สมาชิกหน่วยสำรวจมาโฮะจากกองหลังผู้เผชิญหน้ากับการผจญภัยครั้งใหญ่ไปพร้อมกับเหล่าตุ๊กตา [ขนแกะนุ่มฟู] ที่มอบให้แก่เพื่อนพ้องจะถูกใช้ไปเมื่อได้รับดาเมจเพื่อฟื้นฟู TP และเปิดเส้นทางด้วยการโต้กลับอย่างรวดเร็วในคราเดียว

森の王様を探しに=ออกตามหาราชาแห่งพงไพร
王子と姫の小さな冒険=การผจญภัยเล็ก ๆ ของเจ้าชายและเจ้าหญิง
ピリオドの先のおとぎ話=เทพนิยายหลังเครื่องหมายมหัพภาค
優しさを編みながら=ในระหว่างที่ถักทอความอ่อนโยน




メルヘンエクスプロール=เมลเฮนเอ็กซ์พลอร์
前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップする。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง

r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 1000\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 18 วินาที

マホマホユニコーンスタンプ=มาโฮะมาโฮะยูนิคอร์นแสตมป์
味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせ、前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与える。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง และทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า

r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 1000\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมด 100 เป็นเวลา 12 วินาที

マホマホフェルトエール=มาโฮะมาโฮะเฟลต์เอล
味方全体に【ふわふわウール】を１つ付与し、ＨＰを中回復する。さらに自分のＴＰを中回復する。【ふわふわウール】はダメージを受けるたびに消費され、ＴＰを小回復する。【ふわふわウール】は最大２まで追加される。=มอบ [ขนแกะนุ่มฟู] ให้เพื่อนทั้งหมด 1 ครั้ง และฟื้นฟู HP ปานกลาง อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง โดย [ขนแกะนุ่มฟู] จะถูกใช้ไปทุกครั้งที่ได้รับดาเมจและจะฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย สามารถสะสมได้สูงสุด 2 ครั้ง

Ini, TOML
r:"^ダメージを受けた時、ＴＰを100回復して消失する【ふわふわウール】を味方全体に１つ付与する味方全体のＨＰを(\d+)回復自分のＴＰを250回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.00 วินาที\n►มอบ [ขนแกะนุ่มฟู] ให้เพื่อนทั้งหมด 1 โดยจะหายไปและฟื้นฟู TP 100 เมื่อได้รับดาเมจ\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมด $1\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 250

メルヘンハートビート=เมลเฮนฮาร์ตบีต
メルヘンハートビート+=เมลเฮนฮาร์ตบีต+
マホマホユニコーンスタンプ+=มาโฮะมาโฮะยูนิคอร์นสแตมป์+
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。さらに、前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与える。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย อีกทั้งทำพลังดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า

r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを120アップ味方全体の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ$"=►ทำพลังดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 1000\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมด 120 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 5% เป็นเวลา 12 วินาที

マホマホトラベラースーツ=ชุดนักเดินทางมาโฮะมาโฮะ