【物理】後衛から必中の一射で敵を貫く西住流の継承者。【榴弾】を装填した状態のＵＢは、防御力を無視する火傷フィールドを発生させ、圧倒的な戦力差で敵を蹂躙する。=[กายภาพ] ผู้สืบทอดวิชานิชิซึมิที่ทะลวงศัตรูด้วยการยิงเป้าหมายแบบไม่พลาดจากกองหลัง UNION BURST ในสถานะที่บรรจุ [กระสุนระเบิด] จะสร้างฟิลด์แผดเผาที่เมินพลังป้องกัน และบดขยี้ศัตรูด้วยความต่างของกำลังรบที่เหนือกว่าอย่างท่วมท้น
獣の姿、鋼の心。蹂躙するは王者の弓=ร่างแห่งอสูรร้าย จิตใจดั่งเหล็กกล้า คันศรแห่งราชันจะกวาดล้างทุกสิ่ง
チェス=หมากรุก
乙女の手習いどす♪=การเรียนรู้ของสาวน้อยเจ้าค่ะ♪
切り拓く西住流=เบิกทางด้วยวิชานิชิซึมิ
ノスタルジックな休日=วันหยุดอันแสนคิดถึง
ナイトメア・ウォー！=ไนท์แมร์ วอร์!


ブリッツクリーク=บลิทซ์ครีก
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした範囲内の敵すべてに最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。この攻撃は必ず命中する。自分に【榴弾】が付与されている場合、【榴弾】を消費し、最も物理防御力の低い敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてを火傷状態にするフィールドを展開する。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรู 1 ตัวที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุด และทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวนั้นเป็นศูนย์กลางตาม HP สูงสุด สูงสุด 2,000,000 ดาเมจ การโจมตีนี้จะฮิตแน่นอน ในกรณีที่ตนเองได้รับ [กระสุนระเบิด] จะใช้ [กระสุนระเบิด] และกางฟิลด์ที่ทำให้ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตัวที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุดเป็นศูนย์กลางติดสถานะแผลไฟไหม้
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に最大200万の物理割合ダメージを与える榴弾が付与されている場合、以下の効果が発動する榴弾を消費する敵を(\d+)ダメージを与える火傷状態にするフィールドを展開する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนใส่ศัตรูในระยะสูงสุด 2,000,000 ดาเมจ\n\nหากได้รับกระสุนระเบิด:\n►ใช้ [กระสุนระเบิด]\n►กางฟิลด์ที่ทำให้ศัตรูติดสถานะแผลไฟไหม้ที่ทำดาเมจ $2
シュプレンググラナーテ=ชเปรงก์กรานาเทอ
前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに対象が火傷状態の場合、このスキルのダメージがアップし、そのキャラの最大ＨＰに応じて最大100万の物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า 2 ครั้ง และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย อีกทั้งในกรณีที่เป้าหมายติดสถานะแผลไฟไหม้ ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น และทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนตาม HP สูงสุดของตัวละครนั้น สูงสุด 1,000,000 ดาเมจ
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン敵が火傷状態の場合、範囲内の敵に最大100万の物理割合ダメージを与える$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูในระยะลง $3 \n\nหากศัตรูติดสถานะแผลไฟไหม้:\n►ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนใส่ศัตรูในระยะสูงสุด 1,000,000 ดาเมจ
アイゼンヘルツ=ไอเซนแฮร์ทซ์
自分の物理攻撃力を特大アップし、【榴弾】を付与し、一定時間すべての物理攻撃を回避する。さらに、自分のＴＰを特大回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก มอบ [กระสุนระเบิด] และหลบหลีกการโจมตีกายภาพทั้งหมดชั่วคราว อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตนเองสูงมากเพิ่มเติม
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分に榴弾を付与する一定時間すべての物理攻撃を回避する自分のＴＰを1000回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองขึ้น $1 \n►มอบ [กระสุนระเบิด] ให้ตนเอง\n►หลบหลีกการโจมตีกายภาพทั้งหมดชั่วคราว\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 1000
ゲーゲンシュラーク=เกเกนชลาก
ゲーゲンシュラーク+=เกเกนชลาก+