【物理】前衛で、情と熱意で仲間を束ねる指揮官の狼娘。敵の攻守を削りつつ、自分のＴＰ回復や対象が物防ダウン状態の時に発生する追撃で猛攻を仕掛け前線を突破する。=[กายภาพ]สาวหมาป่าผู้บัญชาการจากกองหน้าผู้รวมใจเพื่อนพ้องด้วยความผูกพันและความกระตือรือร้น ในระหว่างที่บั่นทอนการรุกและรับของศัตรู เธอจะฟื้นฟู TP ของตัวเองและเปิดฉากโจมตีอย่างดุเดือดด้วยการโจมตีซ้ำที่จะเกิดขึ้นเมื่อเป้าหมายอยู่ในสถานะลดป้องกันกายภาพเพื่อบุกทะลวงแนวหน้า

マコトは推し教官=ครูฝึกคนโปรดคือมาโคโตะ
目指すはトップ配信者？=เป้าหมายคือท็อปสตรีมเมอร์?
教官の背中=แผ่นหลังของครูฝึก
鬼教官とお菓子作り=การทำขนมกับครูฝึกปีศาจ


ウルフェンラッシュレイド=วูล์ฟเฟนรัชเรด
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。発動時既にこのスキルの対象が物理防御力ダウン状態だった場合、さらに追加の物理大ダメージを与える。=ทำพลังดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ลดพลังโจมตีกายภาพลงสูง และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย หากขณะที่สกิลทำงานเป้าหมายอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันกายภาพอยู่ จะทำพลังดาเมจกายภาพเพิ่มขึ้นสูง

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン対象が物理防御力ダウン状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำพลังดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►หากศัตรูอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันกายภาพ จะทำพลังดาเมจกายภาพ $4 ใส่ศัตรูตัวเดียว

スピアヘッド=สเปียร์เฮด
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。発動時既にこのスキルの対象が物理防御力ダウン状態だった場合、さらに追加の物理中ダメージを与える。=ทำพลังดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย หากขณะที่สกิลทำงานเป้าหมายอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันกายภาพอยู่ จะทำพลังดาเมจกายภาพเพิ่มขึ้นปานกลาง

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン対象が物理防御力ダウン状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำพลังดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►หากศัตรูอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันกายภาพ จะทำพลังดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว
スピアヘッド+ = สเปียร์เฮด+
目の前の敵１キャラに物理大ダメー\nジを与え、物理防御力を小ダウンさ\nせ、クリティカルを受けた際のダ\nメージを小アップさせる。発動時既\nにこのスキルの対象が物理防御力ダ\nウン状態だった場合、さらに追加の\n物理大ダメージを与える。=ทำพลังดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย หากขณะที่สกิลทำงานเป้าหมายอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันกายภาพอยู่ จะทำพลังดาเมจกายภาพเพิ่มขึ้นสูง

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン対象が物理防御力ダウン状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の被クリダメを(\d+％)アップ$"=►ทำพลังดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►หากศัตรูอยู่ในสถานะลดพลังป้องกันกายภาพ จะทำพลังดาเมจกายภาพเพิ่มเติม $3\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลที่ศัตรูตัวเดียวได้รับขึ้น $4

ウォリアーズコード=วอริเออร์โค้ด
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、ＴＰを特大回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและพลังคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นสูง และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นสูงมาก

騎士狼の教え=คำสอนแห่งอัศวินหมาป่า
騎士狼の教え+=คำสอนแห่งอัศวินหมาป่า+
ウルフェンブレンドコーヒー=กาแฟวูล์ฟเฟนเบลนด์
