【物理】前衛で母製の鎧を纏い気合い上々の獣人族騎士。自分のＨＰが低いほど与えるダメージと無効バリアの耐久力を高め、防御力ダウンと永続攻撃アップで活路を拓く。=[กายภาพ] อัศวินเผ่าบีสท์จากกองหน้าผู้สวมชุดเกราะที่แม่ทำความรู้สึกฮึกเหิมเต็มเปี่ยม ยิ่ง HP ของตัวเองต่ำเท่าไหร่ ปริมาณดาเมจที่สร้างและพลังป้องกันของบาเรียก็จะยิ่งสูงขึ้น พร้อมทั้งเปิดเส้นทางสู่ชัยชนะด้วยการลดพลังป้องกันและเพิ่มโจมตีกายภาพแบบถาวร

半人前ヒーローの悩み！=ความกลัดกลุ้มของฮีโร่ผู้ยังไม่เอาไหน!
マツリ、勇気の変身！=มัทสึริ แปลงร่างแห่งความกล้า!
誇りと正義を勇気に変えて=เปลี่ยนความภาคภูมิใจและความยุติธรรมให้เป็นความกล้า
秘密の相手はひとりッス！=คนในความลับมีแค่คนเดียวเท่านั้นแหละฮะ!




ブレイブタイガースペシャル=เบรฟไทเกอร์สเปเชียล
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージと、自分のＨＰが低いほどダメージが増加する物理ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせるが、自分がスタンする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージと、自分のＨＰが低いほどダメージが増加する物理ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせるが、自分がスタンする。

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に自分のＨＰが低いほどダメージがアップする物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分を一定時間行動不能にする$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูตัวเดียวแรงขึ้นตาม HP ของตัวเองที่ลดลง\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำให้ตัวเองติดสถานะสตันเป็นเวลา 2 วินาที

ジャスティスシールド=จัสติสชีลด์
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。

タイガースピリット=ไทเกอร์สปิริต
自分の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を小アップし、物理/魔法無効バリアを展開する。自分のＨＰが低いほど、バリアの無効ダメージ量が増加する。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を小アップし、物理/魔法無効バリアを展開する。自分のＨＰが低いほど、バリアの無効ダメージ量が増加する。
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตัวเอง $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►กางบาเรียป้องกันกายภาพ/เวท $3 ดาเมจให้ตัวเอง เป็นเวลา 18 วินาที

ブレイブパワーMAX！=เบรฟพาวเวอร์ MAX!
ブレイブパワーMAX！+=เบรฟพาวเวอร์ MAX!+
ジャスティスシールド+=จัสติสชีลด์+
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。

r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเอง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $4 เป็นเวลา 12 วินาที

ブレイブタイガーメイル=ชุดเกราะเบรฟไทเกอร์