【物理】前衛の、機敏な動きで敵をかき回す騎士見習い。ユニオンバーストで相手の陣地の真ん中に飛び込み、自分の周囲を攻撃するスキルで相手を攻め立てる。=[กายภาพ] อัศวินฝึกหัด ป่วนศัตรูด้วยการเคลื่อนไหวที่เฉียบคมจากกองหน้า เมื่อใช้ UNION BURST จะทะยานลงไปกลางกลุ่มศัตรูและใช้สกิลโจมตีโดยรอบอย่างต่อเนื่อง
ナイトメアブレイブス=ไนท์แมร์เบรฟส์
前から３番目の敵の目の前に飛び込み、その敵を中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。さらに、自分に物理/魔法無効バリアを展開する。自分のＨＰが低いほどダメージとバリアの無効ダメージ量がアップする。=กระโดดใส่ศัตรูที่อยู่ตำแหน่งที่ 3 จากด้านหน้า ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวนั้นเป็นศูนย์กลาง อีกทั้งกางบาเรียป้องกันกายภาพ/เวทให้ตนเอง ยิ่ง HP ของตนเองต่ำ ปริมาณดาเมจและปริมาณดาเมจป้องกันของบาเรียจะยิ่งเพิ่มขึ้น
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ 450\n►กางบาเรียป้องกันกายภาพ/เวท $2 ดาเมจให้ตนเองเป็นเวลา 18 วินาที
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする自分の物理防御力を(\d+)アップ自分の魔法防御力を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.76 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ 200\n►ทำให้เป้าหมายติดสถานะสตันเป็นเวลา 2 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตนเองขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของตนเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที
