水橋かおり=มิซึฮาชิ คาโอริ
メドゥシアナと空を飛ぶこと=บินบนท้องฟ้ากับเมดูเซียน่า
わがままで意地っ張りな末っ子系蛇娘=สาวงูน้องเล็กผู้เอาแต่ใจและปากแข็ง
【物理】中衛で眷属と力を合わせて戦う誇り高き蛇乙女。【魔眼】の数に応じて効果量が上がるスキルのダメージと弱体化で範囲内の敵を追い詰め、鋭い瞳で石へと変える。=[กายภาพ] สาวน้อยอสรพิษผู้ทระนงที่ร่วมมือต่อสู้กับบริวารจากกองกลาง ต้อนรับศัตรูในระยะด้วยดีบัฟและดาเมจของสกิลที่จะเพิ่มประสิทธิภาพตามจำนวนของ [เนตรมาร] ก่อนจะใช้ดวงตาอันคมกริบสาบพวกมันให้กลายเป็นหิน
エクスペリエンス・アイ=เอ็กซ์พีเรียนซ์อาย
キャンバス・アイ=แคนวาสอาย
トラスト・アイ=ทรัสต์อาย
アクロス・アイ=อะครอสอาย


リーサル・メドゥシアナ=รีซัล เมดูเซียน่า
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、猛毒状態と石化状態にする。さらに、自分に【魔眼】を１つ付与する。【魔眼】は最大３つまで追加される。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง ติดสถานะพิษร้ายแรงและสถานะเป็นหิน เพิ่มเติม มอบ [เนตรมาร] ให้ตนเอง 1 ได้เพิ่มสูงสุดถึง 3
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン(\d+)ダメージを与える猛毒状態にする範囲内の敵を一定時間行動不能にする自分に魔眼を１つ付与する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูในระยะลง $2\n►ทำให้ติดสถานะพิษร้ายแรง ทำดาเมจ $3\n►ทำให้ศัตรูในระยะติดสถานะเป็นหิน\n►ได้เพิ่ม [เนตรมาร] 1 ให้ตนเอง
イリュージョンウィップ=อิลูกชั่นวิป
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果量は【魔眼】の数に応じて上昇する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย ปริมาณผลของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [เนตรมาร]
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังโจมตีกายภาพศัตรูในระยะลง $2\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูในระยะลง $3\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูในระยะลง $4
マイティー・アイ=ไมตี้อาย
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを120アップ味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを12％アップ自分のＴＰを120回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $1\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด 120\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด 12%\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 120
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。さらに、自分のＴＰを小回復する。このスキルの効果量は【魔眼】の数に応じて上昇する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเล็กน้อย เพิ่มเติม ฟื้นฟู TP ตนเองเล็กน้อย ปริมาณผลของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [เนตรมาร]
ゴルゴーンの威光=กอร์กอนส์ไมต์
ゴルゴーンの威光+=กอร์กอนส์ไมต์+
姫衛の大蛇・メドゥシアナ=เมดูเชียน่า อสรพิษพิทักษ์องค์หญิง
イリュージョンウィップ+=อิลูกชั่นวิป+
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の被クリダメを3％アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังโจมตีกายภาพศัตรูในระยะลง $2\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูในระยะลง $3\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูในระยะลง $4\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล 3%