目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタンさせる。発動時既に対象が行動不能状態だった場合、このスキルは必ずクリティカルし、さらに追加で敵全体に物理特大ダメージを与え、スタンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และทำให้ติดสถานะสตัน หากเป้าหมายอยู่ในสถานะเคลื่อนไหวไม่ได้อยู่ก่อนแล้วเมื่อใช้สกิล สกิลนี้จะติดแน่นอนคริติคอล และทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมด พร้อมทำให้ติดสถานะสตันเพิ่มเติม
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体を一定時間行動不能にする目の前の敵が行動不能状態の場合、以下の効果が発動する敵全体に(\d+)の物理ダメージ敵全体を一定時間行動不能にする$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำให้ศัตรูตัวเดียวเคลื่อนไหวไม่ได้เป็นเวลา 4 วินาที\n\nหากศัตรูด้านหน้าอยู่ในสถานะเคลื่อนไหวไม่ได้:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดเคลื่อนไหวไม่ได้เป็นเวลา 4 วินาที

##S1++##
ファーストエイド++=เฟิสท์เอด++
自分のＨＰを大回復、物理・魔法防御力を大アップし、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。目の前の敵１キャラが行動不能状態の場合、さらに自分のＴＰを特大回復する。=ฟื้นฟู HP ของตัวเองขึ้นสูง เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทขึ้นสูง และกางฟิลด์ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะโดยมีจุดศูนย์กลางที่ตัวเองขึ้นเล็กน้อย ในกรณีที่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้าอยู่ในสถานะเคลื่อนไหวไม่ได้ จะฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นสูงมากเพิ่มเติม
r:"^自分のＨＰを(\d+)回復自分の物理・魔法防御力を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する目の前の敵が行動不能状態の場合、自分のＴＰを1000回復$"=►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $1\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของตัวเองขึ้น $2\n►กางฟิลด์ฟื้นฟู HP วินาทีละ $3\n\nหากศัตรูด้านหน้าอยู่ในสถานะเคลื่อนไหวไม่ได้:\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 1000