【魔法】中衛で臨機応変に作戦を指揮する戦車道の乙女。召喚したボコが敵の攻撃を引き付けている間に、周囲の味方の攻撃、回復支援によって、全員での勝利を目指す。=[เวท] สาวน้อยแห่งเซนฉะโดผู้บัญชาการกลยุทธ์ตามสถานการณ์จากกองกลาง ในระหว่างที่โบโกะที่อัญเชิญออกมาคอยดึงดูดการโจมตีของศัตรู เธอจะสนับสนุนการโจมตีและการฟื้นฟูให้เพื่อนพ้องโดยรอบ เพื่อมุ่งสู่ชัยชนะร่วมกันของทุกคน
戦車道の乙女は、友達想いの魔法使い=สาวน้อยแห่งเซนฉะโดคือผู้ใช้เวทมนตร์ที่นึกถึงเพื่อนพ้อง
ぬいぐるみを集めること=สะสมตุ๊กตายัดนุ่น
戦車道と腹ペコな想い=เซนฉะโดกับความรู้สึกอันหิวโซ
盗賊とカーチェイスです！=การไล่ล่าทางรถยนต์กับโจรค่ะ!
集客作戦、始めます！=เริ่มแผนการดึงดูดลูกค้าค่ะ!
ボコボコ・ウォー！=โบโกะโบโกะ วอร์!


ボコ召喚作戦です！=ปฏิบัติการอัญเชิญโบโกะค่ะ!
【召喚】ボコられグマのボコが味方にいる場合、ボコのＨＰを中回復し、そうでない場合ボコを１体召喚する。自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、ＨＰを中回復させる。さらに目の前の敵１キャラの物理防御力を小ダウンさせる。このスキルのＨＰ回復量は、このキャラの物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=[อัญเชิญ] ในกรณีที่มีหมีโบโกะผู้ถูกรุมสกรัมอยู่ในทีม จะฟื้นฟู HP ของโบโกะปานกลาง หากไม่มีจะอัญเชิญโบโกะ 1 ตัว เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพสูง และฟื้นฟู HP ปานกลาง อีกทั้งลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวด้านหน้าลงเล็กน้อย ปริมาณการฟื้นฟู HP ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีกายภาพและเวทของตัวละครนี้
r:"^ボコのＨＰを(\d+)回復ボコを召喚する範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理クリティカルを100アップ範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►ฟื้นฟู HP ของโบโกะ $1 \n►อัญเชิญโบโกะ\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนในระยะขึ้น $2 \n►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนในระยะขึ้น 100 \n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนในระยะ $3 \n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูตัวเดียวลง $4
パンツァー・フォー！=พานเซอร์ ฟอร์!
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、ＨＰとＴＰを小回復させる。さらに、自分が短時間すべての物理攻撃を回避する。このスキルのＨＰ回復量は、このキャラの物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพสูง และฟื้นฟู HP กับ TP เล็กน้อย อีกทั้งตนเองจะหลบหลีกการโจมตีกายภาพทั้งหมดชั่วคราว ปริมาณการฟื้นฟู HP ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีกายภาพและเวทของตัวละครนี้
r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理クリティカルを100アップ範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方のＴＰを90回復一定時間すべての物理攻撃を回避する$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนในระยะขึ้น $1 \n►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนในระยะขึ้น 100 \n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนในระยะ $2 \n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนในระยะ 90 \n►หลบหลีกการโจมตีกายภาพทั้งหมดชั่วคราว
ボコ、がんばれ！=โบโกะ พยายามเข้า!
【召喚】自分を中心とした範囲内の味方すべての物理・魔法防御力を小アップさせ、ＨＰを小回復させる。ボコられグマのボコが味方にいる場合、ボコのＨＰを中回復し、そうでない場合ボコを１体召喚する。このスキルのＨＰ回復量は、このキャラの物理と魔法攻撃力に応じて増加する。=[อัญเชิญ] เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางลงเล็กน้อย และฟื้นฟู HP เล็กน้อย ในกรณีที่มีหมีโบโกะผู้ถูกรุมสกรัมอยู่ในทีม จะฟื้นฟู HP ของโบโกะปานกลาง หากไม่มีจะอัญเชิญโบโกะ 1 ตัว ปริมาณการฟื้นฟู HP ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีกายภาพและเวทของตัวละครนี้
r:"^範囲内の味方の物理・魔法防御力を(\d+)アップ範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復ボコのＨＰを(\d+)回復ボコを召喚する$"=►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทให้เพื่อนในระยะขึ้น $1 \n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนในระยะ $2 \n►ฟื้นฟู HP ของโบโกะ $3 \n►อัญเชิญโบโกะ
みんなで勝つ西住流=วิชานิชิซึมิ ชนะไปด้วยกัน
みんなで勝つ西住流+=วิชานิชิซึมิ ชนะไปด้วยกัน+