【魔法】後衛で真心重ねて味方をもてなす仲居姿の先生。全スキルで味方の物理攻撃力とクリティカル能力を上げ、魔防やＴＰ上昇の支援とＨＰ、ＴＰの回復で万福を願う。=[เวท] คุณครูในชุดพนักงานต้อนรับจากกองหลังผู้ต้อนรับเพื่อนพ้องด้วยความจริงใจที่เปี่ยมล้น เธอจะช่วยเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลของเพื่อนพ้องด้วยสกิลทั้งหมด รวมถึงสนับสนุนพลังป้องกันเวทและเพิ่มการฟื้นฟู TP อีกทั้งยังฟื้นฟู HP และ TP เพื่ออวยพรให้มีความสุขล้นพ้น

たくさんの笑顔を祈って=สวดอ้อนวอนขอรอยยิ้มอันมากมาย
あたたか～いお正月=วันปีใหม่ที่แสนอบอุ่น
エルフの森のかるた大会=การแข่งขันคารุตะแห่งผืนป่าเอลฟ์
正月を温めるおふくろの味=รสมือแม่ที่ช่วยให้อบอุ่นในวันปีใหม่


新春・真心三段重ね=ปีใหม่・ความจริงใจสามชั้น
味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与し、物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、さらに、ＴＰ上昇を小アップさせる。=มอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องให้เพื่อนทุกคน เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย

r:"^味方全体の毎秒ＨＰを(\d+)回復する対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の物理クリティカルを80アップ対象の味方のＴＰ上昇を10アップ$"=►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทุกคนทุกวินาที $1 เป็นเวลา 10.5 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนที่เป็นประเภทกายภาพทั้งหมด $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนที่เป็นประเภทกายภาพทั้งหมด 80 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนที่เป็นประเภทกายภาพทั้งหมด 10 เป็นเวลา 18 วินาที

ハッピーニューテイスト=แฮปปี้นิวเทสต์
味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせ、さらに、ＴＰを小回復する。=เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทุกคนขึ้นสูง เพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย

r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを50アップ味方全体のＴＰを100回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทุกคนขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทุกคนขึ้น 50 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทุกคน 100

ニューイヤーアフェクション=นิวเยียร์แอฟเฟกชัน
最もＨＰが低い味方１キャラのＨＰを中回復させ、さらに、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、魔法防御力を大アップさせる。=ฟื้นฟู HP ของเพื่อน 1 คนที่มี HP ต่ำที่สุดขึ้นปานกลาง อีกทั้งเพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทุกคนในระยะรอบตัวละครนั้นขึ้นสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย และเพิ่มป้องกันเวทขึ้นสูง

r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方の物理攻撃クリティカル時のダメージを16％アップ範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนคนเดียว $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะ 200 ขึ้น 16% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะ 200 ขึ้น $2\n►เพิ่มป้องกันเวทของเพื่อนในระยะ 200 ขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที

ニューイヤーズスマイル=นิวเยียร์สไมล์
ニューイヤーズスマイル+=นิวเยียร์สไมล์+
ハッピーニューテイスト+=แฮปปี้นิวเทสต์+

味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、ＴＰを小回復し、さらに魔法無効バリアを展開する。=เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทุกคนขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง ฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย อีกทั้งกางบาเรียป้องกันเวท

r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを(\d+)アップ味方全体のＴＰを(\d+)回復(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทุกคนขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทุกคนขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทุกคน $3\n►กางบาเรียป้องกันเวทให้เพื่อนทุกคนเป็นเวลา 12 วินาที โดยป้องกันความเสียหาย $4

湯煙母情若女将装束=ชุดเจ้าของโรงแรมสาวแห่งไอหมอกออนเซ็น