【魔法】後衛で夏の盛りにイイコトをする溌剌水着少女★【PSI★ストーム】をチャージし、連続攻撃で敵を殲滅して、継続ＴＰ回復やバリアで抜け目なく味方を支援する。=[เวท] เด็กสาวในชุดว่ายน้ำผู้ร่าเริงสดใสที่จะทำเรื่องดีๆ จากกองหลังในช่วงกลางฤดูร้อน★ เธอจะชาร์จ [PSI★สตอร์ม] และทำลายล้างศัตรูด้วยการโจมตีต่อเนื่อง พร้อมทั้งสนับสนุนเพื่อนพ้องได้อย่างไร้ที่ติด้วยบาเรียและการฟื้นฟู TP อย่างต่อเนื่อง

【魔法】後衛で夏の盛りにイイコトをする溌溂水着少女★【PSI★ストーム】をチャージし、連続攻撃で敵を殲滅して、継続ＴＰ回復やバリアで抜け目なく味方を支援する。=[เวท] เด็กสาวในชุดว่ายน้ำผู้ร่าเริงสดใสที่จะทำเรื่องดีๆ จากกองหลังในช่วงกลางฤดูร้อน★ เธอจะชาร์จ [PSI★สตอร์ม] และทำลายล้างศัตรูด้วยการโจมตีต่อเนื่อง พร้อมทั้งสนับสนุนเพื่อนพ้องได้อย่างไร้ที่ติด้วยบาเรียและการฟื้นฟู TP อย่างต่อเนื่อง




ジェット★バケーション=เจ็ท★เวเคชั่น
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに自分の魔法攻撃力を中アップし、【PSI★ストーム】を４つチャージして、行動パターンが変化する。【PSI★ストーム】は最大４までチャージされる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองปานกลาง ชาร์จ [PSI★สตอร์ม] 4 และเปลี่ยนรูปแบบการโจมตี [PSI★สตอร์ม] จะชาร์จได้สูงสุด 4
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分の魔法攻撃力を(\d+)アップPSI★ストームを４つチャージする$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ชาร์จ [PSI★สตอร์ม] 4\n►เปลี่ยนเป็นรูปแบบการโจมตี
大玉水鉄砲★=ปืนฉีดน้ำลูกใหญ่★
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、【PSI★ストーム】を１つ消費する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย นอกจากนี้จะใช้ [PSI★สตอร์ม] 1
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウンPSI★ストームを１つ消費する$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ใช้ [PSI★สตอร์ม] 1
いただきます★=จะทานแล้วนะค่ะ★
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を特大アップさせ、継続ＴＰ回復状態を付与し、物理/魔法無効バリアを展開する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทสูงมากให้แก่เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง มอบสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่อง และกางบาเรียกายภาพ/เวท
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ毎秒ＴＰを10回復する(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $1\n►ฟื้นฟู TP 10 ทุกวินาที\n►กางบาเรียดูดซับดาเมจกายภาพ/เวท $2
ジェット・バレット=เจ็ท・บัลเล็ต
このスキルのスキルレベルは「ジェット★バケーション」と連動しています=เลเวลของสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ <เจ็ท★เวเคชัน>
自分に【PSI★ストーム】を４つチャージし、行動パターンが変化する。【PSI★ストーム】は最大４までチャージされる。=ชาร์จ [PSI★สตอร์ม] ให้ตัวเอง 4 และเปลี่ยนรูปแบบการโจมตี [PSI★สตอร์ม] จะชาร์จได้สูงสุด 4
PSI★ストームを４つチャージする=►ชาร์จ [PSI★สตอร์ม] 4\n►เปลี่ยนเป็นรูปแบบการโจมตี
ディストート・サイト=ดิสตอร์ท・ไซท์
ディストート・サイト+=ดิสตอร์ท・ไซท์+
大玉水鉄砲★+=ปืนฉีดน้ำลูกใหญ่★+
ミソラのウォーターガン=วอเตอร์กันของมิโซระ
自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、【PSI★ストーム】を１つ消費する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองสูง เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย นอกจากนี้จะใช้ [PSI★สตอร์ม] 1
r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法クリダメを2％アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウンPSI★ストームを１つ消費する$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทของตัวเองขึ้น 2%\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $3\n►ใช้ [PSI★สตอร์ม] 1