【魔法】後衛で、シゲキ的な聖夜に鼓動高鳴る溌溂少女★【イルミネーションバレット】を消費して味方を支援し、40消費後は追加の範囲攻撃やバフでキュン★を届ける。=[เวท] เด็กสาวผู้ร่าเริงสดใสที่หัวใจเต้นระรัวในค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์อันตื่นเต้นเร้าใจจากกองหลัง★ เธอจะสนับสนุนเพื่อนพ้องด้วยการใช้ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] และหลังจากใช้ครบ 40 นัด จะส่งมอบความใจสั่น★ ด้วยการโจมตีขอบเขตและบัฟเพิ่มเติม




クラッシュ★クラッカー=แครช★แครกเกอร์
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、前方の敵すべてに魔法大ダメージを与える。【イルミネーションバレット】が10の場合、すべて消費して、自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃のダメージを小アップする。発動時既にユニオンバーストで【イルミネーションバレット】を40以上消費している場合、追加で前方の敵すべてに魔法特大ダメージを与える。=เพิ่มพลังโจมตีเวทสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อยของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง และทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า หาก [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] คือ 10 จะใช้ทั้งหมดเพื่อเพิ่มดาเมจโจมตีเวทเล็กน้อยของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง หากตอนเปิดใช้งานมีการใช้ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] ด้วย UNION BURST ไปแล้วตั้งแต่ 40 ขึ้นไป จะทำดาเมจเวทสูงมากเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリダメを10％アップ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージイルミネーションバレットが10の場合、イルミネーションバレットを10消費するイルミネーションバレットが10の場合、範囲内の味方が与える魔法ダメージを10％アップユニオンバーストでイルミネーションバレットを40以上消費している場合、範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะขึ้น 10%\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูในระยะ\n\nหาก [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] คือ 10:\n►ใช้ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] 10\n►เพิ่มดาเมจเวทที่เพื่อนในระยะทำได้ขึ้น 10%\n\nหากมีการใช้ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] ด้วย UNION BURST ตั้งแต่ 40 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูในระยะ
ゆきだる★ぺんぽこりん=ยูกิดารุ★เพนโปโกะริน
自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復、魔法攻撃力を特大アップさせ、前方の敵すべてに魔法大ダメージを与える。さらに【イルミネーションバレット】を３つ獲得する。このスキルがクリティカルした場合、【イルミネーションバレット】の獲得量が６つになる。ユニオンバーストで【イルミネーションバレット】を40以上消費している場合、追加で自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を特大アップさせ、前方の敵すべてに魔法大ダメージを与える。=ฟื้นฟู HP เล็กน้อย/เพิ่มพลังโจมตีเวทสูงมากของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง และทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า นอกจากนี้จะได้รับ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] 3 หากสกิลนี้ติดคริติคอล จำนวนการได้รับ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] จะกลายเป็น 6 หากมีการใช้ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] ด้วย UNION BURST ไปแล้วตั้งแต่ 40 ขึ้นไป จะเพิ่มพลังโจมตีเวทสูงมากของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง และทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้าเพิ่มเติม
r:"^範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージこのスキルがクリティカルしていない場合、イルミネーションバレットを(\d+)つ獲得このスキルがクリティカルした場合、イルミネーションバレットを(\d+)つ獲得ユニオンバーストでイルミネーションバレットを40以上消費している場合、以下の効果が発動する範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ $1\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $2\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูในระยะ\n\nหากสกิลนี้ไม่ติดคริติคอล:\n►ได้รับ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] $4\n\nหากสกิลนี้ติดคริติคอล:\n►ได้รับ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] $5\n\nหากมีการใช้ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] ด้วย UNION BURST ตั้งแต่ 40 ขึ้นไป เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $6\n►ทำดาเมจเวท $7 ใส่ศัตรูในระยะ
メリー★ばっきゅん=เมอร์รี่★ปังคิ้วน์
自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開し、物理防御力と魔法防御力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップ、魔法クリティカルを特大アップさせ、自分のＴＰを小回復し、【イルミネーションバレット】を４つ獲得する。【イルミネーションバレット】は最大10まで獲得できる。ユニオンバーストで【イルミネーションバレット】を40以上消費している場合、追加で【イルミネーションバレット】を６つ獲得し、自分のＴＰを特大回復する。=กางฟิลด์ฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้แก่เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทปานกลาง เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP เล็กน้อย เพิ่มคริติคอลเวทสูงมาก ฟื้นฟู TP ของตัวเองเล็กน้อย และได้รับ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] 4 [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] สามารถได้รับสูงสุด 10 หากมีการใช้ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] ด้วย UNION BURST ไปแล้วตั้งแต่ 40 ขึ้นไป จะได้รับ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] 6 และฟื้นฟู TP ของตัวเองสูงมากเพิ่มเติม
r:"^毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ範囲内の味方のＴＰ上昇を8アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを180アップ自分のＴＰを100回復イルミネーションバレットを(\d+)つ獲得ユニオンバーストでイルミネーションバレットを40以上消費している場合、以下の効果が発動するイルミネーションバレットを(\d+)つ獲得自分のＴＰを1000回復$"=►กางฟิลด์ฟื้นฟู HP $1 ทุกวินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น $2\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $3\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะขึ้น 8\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะขึ้น 180\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 100\n►ได้รับ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] $4\n\nหากมีการใช้ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] ด้วย UNION BURST ตั้งแต่ 40 ขึ้นไป เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►ได้รับ [อิลลูมิเนชั่นบูลเล็ต] $5\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 1000
チャーミング★スカイ=ชาร์มมิ่ง★สกาย
チャーミング★スカイ+=ชาร์มมิ่ง★สกาย+