カースブルーム++=เคิร์สบลูม++
闇医者の厄日=วันดวงซวยของหมอเถื่อน
純粋な君、そうじゃない私=เธอผู้ไร้เดียงสา กับฉันที่ไม่ได้เป็นแบบนั้น
青いバラの物語=เรื่องราวของกุหลาบน้ำเงิน
実験は終わらない=การทดลองยังไม่สิ้นสุด


r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ敵を倒した数×20%のＨＰを回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 750\n►ฟื้นฟู HP ตามจำนวนศัตรูที่กำจัดได้ × 20%

r:"^(\d+)ダメージを与える呪い状態にする$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.41 วินาที\n►ทำให้ศัตรูในระยะ 620 ติดสถานะคำสาปที่ทำดาเมจ $1 ต่อวินาที เป็นเวลา 12 วินาที

前から２番目の敵を中心に物理ダメージフィールドと物理防御力を大ダウンさせるフィールドを展開する。=กางฟิลด์ทำดาเมจกายภาพและฟิลด์ลดพลังป้องกันกายภาพลงสูง โดยมีจุดศูนย์กลางที่ศัตรูลำดับที่ 2 จากด้านหน้า

r:"^毎秒(\d+)の物理ダメージを与えるフィールドを展開するフィールド内の敵の物理防御力(\d+)ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.28 วินาที\n►กางฟิลด์รัศมี 300 ที่ทำดาเมจกายภาพวินาทีละ $1 เป็นเวลา 8.5 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูในฟิลด์ลง $2 เป็นเวลา 8.5 วินาที

ブルータルローズ=บรูทัลโรส

前方の敵の物理防御力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、物理大ダメージを与える。自分の物理攻撃力を大アップし、ＨＰを小回復する。範囲内の敵の数に応じて、ＨＰの回復倍率が最大３倍まで増加する。=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูด้านหน้าลงสูง เพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย ทำดาเมจกายภาพสูง เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูง และฟื้นฟู HP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย อัตราการฟื้นฟู HP จะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 3 เท่าตามจำนวนศัตรูในระยะ

r:"^範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の被クリダメを3％アップ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูในระยะ 750 ลง $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะ 750 ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 3% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ 750\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 180 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $4

r:"^(\d+)ダメージを与える呪い状態にする範囲内の敵の行動速度５％ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.41 วินาที\n►ทำให้ศัตรูในระยะ 620 ติดสถานะคำสาปที่ทำดาเมจ $1 ต่อวินาที เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดความเร็วเคลื่อนที่ของศัตรูในระยะ 620 ลง 5% เป็นเวลา 12 วินาที

前方の敵を呪い状態と麻痺状態にし、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウン、行動速度を中ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。範囲内の敵の数に応じて、呪いのダメージとＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。=ทำให้ศัตรูด้านหน้าติดสถานะคำสาปและสถานะชา ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง ลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย และลดความเร็วเคลื่อนที่ลงปานกลาง ฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลาง ดาเมจของคำสาปและจำนวนการฟื้นฟู TP จะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 3 เท่าตามจำนวนศัตรูในระยะ

r:"^(\d+)ダメージを与える呪い状態にする範囲内の敵を一定時間行動不能にする範囲内の敵の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の行動速度30％ダウン自分のＴＰを250回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.41 วินาที\n►ทำให้ศัตรูในระยะ 620 ติดสถานะคำสาปที่ทำดาเมจ $1 ต่อวินาที เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำให้ศัตรูในระยะเคลื่อนไหวไม่ได้ชั่วคราว\n►ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูในระยะลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูในระยะลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดความเร็วเคลื่อนที่ของศัตรูในระยะลง 30% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 250
