【物理】中衛で、振袖姿で旅館に手を貸す隻眼の闇医者。朧ろ状態にした敵への攻撃時、スキルのダメージや防御力のダウン値が上昇し、紫煙に捉えた敵を艶然と討ち取る。=[กายภาพ] หมอเถื่อนตาเดียวในชุดฟูริโซเดะจากกองกลางผู้ยื่นมือเข้าช่วยเหลือกิจการเรียวกัง เมื่อโจมตีศัตรูที่อยู่ในสถานะเลือนราง ดาเมจของสกิลและค่าลดพลังป้องกันจะเพิ่มขึ้น พร้อมทั้งกำจัดศัตรูที่ถูกดักจับในควันสีม่วงได้อย่างงดงามหมดจด

闇医者の憂鬱=ความกลัดกลุ้มของหมอเถื่อน
闇医者のヤキモチ=ความหึงหวงของหมอเถื่อน
闇医者のメッキ=เปลือกนอกของหมอเถื่อน
闇医者の初心=หัวใจดั้งเดิมของหมอเถื่อน


風雲初春ノ渦=วังวนพายุแห่งต้นฤดูใบไม้ผลิ
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。対象が朧ろ状態の場合、さらに自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย หากเป้าหมายอยู่ในสถานะเลือนราง จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นปานกลางด้วย

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを6％アップ敵が朧ろ状態の時、自分の物理攻撃力を(\d+)アップ敵が朧ろ状態の時、自分の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 6% เป็นเวลา 18 วินาที\n\nหากศัตรูอยู่ในสถานะเลือนราง:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 180 วินาที

滅封刻印初め=ผนึกสลักพิฆาตรับต้นปี
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、朧ろ状態を付与し、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า มอบสถานะเลือนราง และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを6％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►มอบสถานะเลือนรางให้ศัตรูตัวเดียวเป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 6% เป็นเวลา 12 วินาที

孟春ノ荒灸治=การรมยาอันดุดันแห่งต้นฤดูใบไม้ผลิ
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象が朧ろ状態の場合、効果量が増加する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย หากเป้าหมายอยู่ในสถานะเลือนราง ปริมาณเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้น

r:"^敵が朧ろ状態でない時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵が朧ろ状態でない時、敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵が朧ろ状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵が朧ろ状態の時、敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\nหากศัตรูไม่ได้อยู่ในสถานะเลือนราง:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n\nหากศัตรูอยู่ในสถานะเลือนราง:\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $4 เป็นเวลา 18 วินาที

新春荒療治=การรักษาแบบหักดิบรับปีใหม่
新春荒療治+=การรักษาแบบหักดิบรับปีใหม่+
滅封刻印初め+=ผนึกสลักพิฆาตรับต้นปี+

目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、朧ろ状態を付与し、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า มอบสถานะเลือนราง ลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを6％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►มอบสถานะเลือนรางให้ศัตรูตัวเดียวเป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 6% เป็นเวลา 12 วินาที

薔薇女将の湯治煙管=กล้องยาสูบบำบัดน้ำพุร้อนของนายหญิงกุหลาบ
