【物理】前衛で、元日も元気にはしゃぎまわる軍人少女。与ダメージに応じて追加効果が強化されるＵＢと、発動ごとに成長する自己強化スキルで秩序を乱す者の目を回す。=[กายภาพ] เด็กสาวทหารจากกองหน้าผู้ร่าเริงและวิ่งเล่นอย่างกระปรี้กระเปร่าแม้ในวันขึ้นปีใหม่ ด้วย UNION BURST ที่เอฟเฟกต์เพิ่มเติมจะแข็งแกร่งขึ้นตามทำดาเมจที่ทำได้ และสกิลเพิ่มพลังให้ตัวเองที่จะเติบโตขึ้นทุกครั้งที่เปิดใช้งาน เธอจะทำให้ผู้ที่ทำลายความสงบเรียบร้อยต้องมึนหัว
休みあそばせ=พักผ่อนให้สบายเถอะ
あんこ論争冬の陣=สงครามฤดูหนาวแห่งข้อพิพาทถั่วแดงกวน
幸福の行方=เบาะแสของความสุข
掌重ね、そばを打つ=ประสานฝ่ามือ ทำโซบะร่วมกัน


絢爛廻天麗舞！=ระบำวิจิตรพลิกฟ้าสะท้านโลก！
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรูในระยะลง $2\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに、自分の物理攻撃力を大アップする。このスキルで与えたダメージ量に応じて、防御力ダウンと攻撃力アップの効果量が最大５倍までアップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตัวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และลดป้องกันกายภาพเล็กน้อย นอกจากนี้จะเพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองสูง จำนวนเอฟเฟกต์ลดป้องกันกายภาพและเพิ่มโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นสูงสุด 5 เท่าตามจำนวนดาเมจที่ทำได้ด้วยสกิลนี้
飛空蛮衝！=พุ่งทะยานเถื่อน!
飛空蛮衝！+=พุ่งทะยานเถื่อน!
世界巡礼玉！=ลูกแก้วแสวงบุญรอบโลก!
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを3％アップ自分のＴＰを75回復$"=►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 3%\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 75
自分の物理攻撃力を大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、ＴＰを小回復する。このスキルを使用するたび、最大４回まで効果量がアップする。=เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองสูง เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพเล็กน้อย และฟื้นฟู TP เล็กน้อย ทุกครั้งที่ใช้สกิลนี้ จำนวนเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นสูงสุด 4 ครั้ง
迎春の戯れ=สำราญต้อนรับปีใหม่
迎春の戯れ+=สำราญต้อนรับปีใหม่+
