【物理】中衛で、駄菓子を振舞い福を蒔く猫カフェ店員。攻撃を３回受けるまで味方全体の物理攻撃力を極大アップさせ、２種の物防ダウンスキルで序盤を一気に加勢する。=[กายภาพ] พนักงานคาเฟ่แมวจากกองกลางผู้แจกจ่ายขนมพื้นบ้านและโปรยปรายความสุข เธอจะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนพ้องทั้งหมดอย่างมหาศาลจนกว่าจะโดนโจมตีครบ 3 ครั้ง และช่วยสนับสนุนปาร์ตี้ในช่วงเริ่มเปิดฉากอย่างรวดเร็วด้วยสกิลลดพลังป้องกันกายภาพ 2 รูปแบบ

我慢もほどほどに！=การอดทนอดกลั้นก็ต้องมีขอบเขตบ้างนะ!
懐かしい祖国の味を=รสชาติแห่งบ้านเกิดอันแสนคิดถึง
相談所、はじめました=เปิดทำการ สำนักงานให้คำปรึกษาแล้วค่ะ
文化祭での共同戦線=แนวรบร่วมในงานวัฒนธรรม



招福カッツェンレーゲン=คัทเซนเรเกนนำโชค
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง

バブルガムポップ=บับเบิ้ลกัมป็อป
キャンディシャワー=แคนดี้ชาวเวอร์
自分に継続ＴＰ回復状態を付与し、味方全体の物理防御力を中アップさせる。さらに３回攻撃を受けるか一定時間経過するまでの間、味方全体の物理攻撃力を極大アップさせる。=มอบสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องให้ตัวเอง และเพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นปานกลาง อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นมหาศาลจนกว่าจะโดนโจมตีครบ 3 ครั้งหรือผ่านไปช่วงเวลาหนึ่ง

r:"^キャンディを振りまいている間、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理防御力を(\d+)アップ毎秒ＴＰを15回復する$"=►ในระหว่างที่โปรยลูกอม เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $1 เป็นเวลา 24 วินาที (เอฟเฟกต์จะยกเลิกหากโดนโจมตีครบ 3 ครั้ง)\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 24 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 15 ทุกวินาที เป็นเวลา 24.5 วินาที

コーヒーブレイク=คอฟฟี่เบรก
コーヒーブレイク+=คอฟฟี่เบรก+
バブルガムポップ+=บับเบิ้ลกัมป็อป+
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。バトル開始後、初弾のこのスキルは追加で目の前の敵１キャラの物理防御力を大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย สำหรับการใช้สกิลนี้ครั้งแรกหลังเริ่มการต่อสู้ จะลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวด้านหน้าลงสูงเพิ่มเติม

ナッシュカッツェ店長服=ชุดผู้จัดการร้านนัชคัทเซ่
