【物理】前衛で、相棒と共に明日へと進む大悪党の少女。自己強化や物防ダウンを駆使するムイミと、ＵＢ後に一定時間共闘するオクトーの追撃で、輝く未来を取り戻す。=[กายภาพ] เด็กสาวมหาโจรจากกองหน้าผู้ก้าวไปสู่วันพรุ่งนี้พร้อมกับคู่หู เธอจะทวงคืนอนาคตอันเจิดจรัสด้วยมุอิมิที่ใช้การเสริมพลังให้ตัวเองและลดป้องกันกายภาพได้อย่างคล่องแคล่ว ร่วมกับการโจมตีซ้ำของอ็อคโต้ที่จะร่วมต่อสู้ด้วยกันในช่วงเวลาหนึ่งหลังจากเปิดใช้งาน UNION BURST

「楽園」の置き土産=ของดูต่างหน้าจาก [สรวงสวรรค์]
幸福を騙る者=ผู้แอบอ้างความสุข
舞い降りる未来への光=แสงสว่างสู่อนาคตที่ร่อนลงมา
学びで備える明日=เตรียมพร้อมสู่วันพรุ่งนี้ด้วยการเรียนรู้



真輝・天楼双迅撃=ชินกิ・เทนโรโซจินเกกิ
【絆の証】を解放してオクトーと共闘状態になる。オクトーとの共闘中はＴＰが最大値に達してもユニオンバーストを発動しない。【絆の証】解放中、自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、行動速度を大アップさせる。（このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する）さらに、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=ปลดปล่อย [สายสัมพันธ์แห่งข้อพิสูจน์] และเข้าสู่สถานะต่อสู้ร่วมกับออกโต้ ระหว่างต่อสู้ร่วมกับออกโต้ต่อให้ TP ถึงค่าสูงสุดก็จะไม่เปิดใช้งาน UNION BURST ระหว่างปลดปล่อย [สายสัมพันธ์แห่งข้อพิสูจน์] จะเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ขึ้นสูง (เอฟフェกต์ของสกิลนี้จะทับซ้อนกับสกิลเปลี่ยนความเร็วเคลื่อนที่อื่นได้) อีกทั้งทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า

r:"^自分の行動速度80％加算敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを7％アップ$"=►เปลี่ยนรูปแบบการโจมตีเป็นแบบที่ 2 เป็นเวลา 15 วินาที\n►เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ของตัวเองขึ้น 80% เป็นเวลา 15 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 7% เป็นเวลา 15 วินาที

天楼月空閃=เทนโรมุกคูเซ็น
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย

天楼轟破刃=เทนโรโกฮะจิน
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。=เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นสูง และทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า

目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに、追加の物理特大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดป้องกันกายภาพลงปานกลาง อีกทั้งทำดาเมจกายภาพสูงมากเพิ่มเติม

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。さらに、追加の物理特大ダメージを与える。=เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นสูงมาก ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า อีกทั้งทำดาเมจกายภาพสูงมากเพิ่มเติม

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを200アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 200 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว

フューチャーズフォース=ฟิวเจอร์สฟอร์ส
フューチャーズフォース+=ฟิวเจอร์สฟอร์ส+
天楼月空閃+=เทนโรมุกคูเซ็น+

目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย

目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに、追加の物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดป้องกันกายภาพลงปานกลาง อีกทั้งทำดาเมจกายภาพสูงมากเพิ่มเติม และลดป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย

目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに、追加の物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。このスキルのスキルレベルは「真輝・天楼双迅撃」と連動しています=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดป้องกันกายภาพลงปานกลาง อีกทั้งทำดาเมจกายภาพสูงมากเพิ่มเติม และลดป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย เลเวลของสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ "ชินกิ・เทนโรโซจินเกกิ"

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $4 เป็นเวลา 12 วินาที

天楼破断剣【リベレイテッド】=ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์[ลิเบเรเตอร์]
天楼覇断剣【リベレイテッド】=ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์[ลิเบเรเตอร์]
