【物理】前衛で、伝説の剣「天楼覇断剣」を振るう少女。小技を駆使する通常の戦闘スタイルから一転、ユニオンバースト後は「天楼覇断剣」を携え、敵を薙ぎ払う。=[กายภาพ] สาวน้อยกองหน้าที่ใช้ดาบในตำนาน <ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์> สไตล์ต่อสู้ปกติจะใช้ทริคอย่างชำนาญ หลังใช้ UNION BURST แล้วจะใช้ <ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์> ฟันศัตรู
r:"^斬撃で範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ蹴りで範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.34 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►ทำให้เป้าหมายติดสตันเป็นเวลา 1.5 วินาที\n►ทำให้เป้าหมายกระเด็น
r:"^範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►ลดป้องกันกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดในระยะ $1
装備中=ระหว่างสวมใส่
このスキルのスキルレベルは「天楼覇断剣」と連動しています=เลเวลสกิลนี้เชื่อมโยงกับ <ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์>
真破・天楼覇断剣=ปลดปล่อยสัจจะ・ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์
前方の敵すべてに物理特大ダメージを与える。ＴＰが無くなるまでの間、真破・天楼覇断剣を装備し、装備中にスキルを使用する際、追加の物理大ダメージを与える。さらにバトル終了まで自分が敵から受ける行動不能を無効化する。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า และจะสวมใส่ปลดปล่อยสัจจะ・ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์จนกว่า TP จะหมด ระหว่างสวมใส่ เมื่อใช้สกิลจะทำดาเมจกายภาพสูงเพิ่มเติม อีกทั้งเมินสถานะสายผูกมัดที่ได้รับจากศัตรูจนจบแบทเทิล
###OLD r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分が敵から受ける行動不能を無効化する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►เปลี่ยนเป็นรูปแบบโจมตีที่ 2 จนกว่า TP จะหมด\n►เมินสถานะสายผูกมัดที่ได้รับจากศัตรู\n►ใช้ TP 100 ต่อวินาที
前方の敵すべてに物理特大ダメージを与える。ＴＰが無くなるまでの間、真破・天楼覇断剣を装備し、装備中にスキルを使用する際、追加の物理大ダメージを与える。バトル開始後、初弾のこのスキルはバトル終了まで自分の物理・魔法防御力を大アップし、敵から受ける行動不能を無効化し、受けるダメージを50％軽減する状態になる。自分より前に味方がいない場合、ダメージ軽減状態は解除される。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า และจะสวมใส่ปลดปล่อยสัจจะ・ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์จนกว่า TP จะหมด ระหว่างสวมใส่ เมื่อใช้สกิลจะทำดาเมจกายภาพสูงเพิ่มเติม หลังเริ่มแบทเทิล UNION BURST แรกจะเพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทสูงแก่ตนเองจนจบแบทเทิล เมินสถานะสายผูกมัดที่ได้รับจากศัตรู และลดดาเมจที่ได้รับ 50% หากไม่มีเพื่อนอยู่ด้านหน้าตนเอง สถานะลดดาเมจจะถูกยกเลิก
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分の物理・魔法防御力を(\d+)アップ自分が敵から受ける行動不能を無効化する自分をダメージ軽減状態にする$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทแก่ตนเอง $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เมินสถานะสายผูกมัดที่ได้รับจากศัตรู\n►เข้าสู่สถานะลดดาเมจ\n►ใช้ TP 100 ต่อวินาที
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.34 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ 300\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ 300\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดในระยะ 300 ติดสตันเป็นเวลา 1.5 วินาที\n►ทำให้ศัตรูกระเด็น 200
天楼廻刃斬++=ดาบพลิกหอคอยสวรรค์++
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。発動時の自分の残りＴＰに応じてこのスキルのダメージがアップする。敵の数が１キャラの場合、自分のＴＰを大回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตน ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตาม TP คงเหลือของตนเองขณะใช้สกิล หากมีศัตรูเพียง 1 ตน จะฟื้นฟู TP ของตนเองสูง
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする敵の数が１キャラの場合、自分のＴＰを500回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.25 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดในระยะติดสตันชั่วคราว\n\nหากมีศัตรูเพียง 1 ตน:\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 500
ビビらせてやる！++=จะทำให้กลัวจนตัวสั่นเลย!++
前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを２回与え、スタンさせ、小さく吹き飛ばす。敵の数が１キャラの場合、自分のＴＰを大回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตน ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตาม TP คงเหลือของตนเองขณะใช้สกิล หากมีศัตรูเพียง 1 ตน จะฟื้นฟู TP ของตนเองสูง
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵の数が１キャラの場合、自分のＴＰを500回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดในระยะติดสตันชั่วคราว\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n\nหากมีศัตรูเพียง 1 ตน:\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 500
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルのスキルレベルは「天楼覇断剣」と連動しています=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตน\nเลเวลสกิลนี้เชื่อมโยงกับ <ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์>
前方範囲内の敵すべてに物理小ダメージを２回与え、さらにスタンさせて小さく吹き飛ばす。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อย 2 ครั้งแก่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และทำให้ติดสตันพร้อมกระเด็นเล็กน้อย
