【物理】前衛でダメダメでも逃げず戦うアルミラージ娘。最も近くの味方に強化や行動不能無効の付与、回復を行い敵の注意をそらすことで、過酷な世界を生き延びる。=[กายภาพ] สาวน้อยอัลมิราจผู้ต่อสู้ในแนวหน้าอย่างไม่ยอมแพ้แม้จะไม่ได้เรื่องได้ราว ฟื้นฟู มอบเอฟเฟกต์เสริมพลัง และทำให้การควบคุมไม่ได้ไร้ผลแก่เพื่อนที่อยู่ใกล้ที่สุด พร้อมทั้งเบี่ยงเบนความสนใจของศัตรูเพื่อเอาชีวิตรอดในโลกอันโหดร้าย

落ちこぼれでもめげない、アルミラージ娘=สาวน้อยอัลมิราจผู้ไม่ย่อท้อแม้จะเป็นคนไม่เอาถ่าน
妖魔人(アルミラージ)=อมนุษย์(อัลมิราจ)
巣ごもり、昼寝=การจำศีล,นอนกลางวัน

ナーナとコーチちゃん！=นานะกับคุณโค้ช!
ナーナと怪獣大決戦！=นานะกับการศึกตกลงสัตว์ประหลาดครั้งใหญ่!
ナーナとクルルと遊園地！=นานะกับคุรุรุและสวนสนุก!
斜め下の逆上がり=การหมุนตัวกลับหลังบาร์เดี่ยวเฉียงล่าง


アルミラージュバッシュ=อัลมิราจแบช
目の前の敵１キャラに最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力をもとにした物理特大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自分以外の味方すべての物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตนโดยอ้างอิงจากพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงสุด และลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) ขึ้นสูงมาก และเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย หากสกิลนี้ติดคริติคอล ดาเมจจะกลายเป็น 3 เท่าแทนที่จะเป็น 2 เท่า
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン自分以外の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ自分以外の味方の物理クリダメを(\d+)％アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูตัวเดียวลง $3\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) ขึ้น $4\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) ขึ้น $5%
ブービークラッカー=บูบีแครกเกอร์
【挑発】自分以外の最も近くの味方１キャラが、敵全体を挑発して敵から受ける行動不能を短時間無効化する。さらにそのキャラの物理防御力と魔法防御力と物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、ＨＰとＴＰを小回復させる。=[ยั่วยุ] เพื่อน 1 คนที่อยู่ใกล้ที่สุด (ยกเว้นตัวเอง) จะยั่วยุศัตรูทั้งหมดและทำให้การควบคุมไม่ได้ที่ได้รับจากศัตรูไร้ผลชั่วคราว อีกทั้งเพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทและพลังโจมตีกายภาพของตัวละครนั้นขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู HP/TP เล็กน้อย
r:"^対象の味方を挑発状態にする味方単体が敵から受ける行動不能を無効化する味方単体の物理防御力を(\d+)アップ味方単体の魔法防御力を(\d+)アップ味方単体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方単体の物理クリダメを(\d+)％アップ味方単体のＨＰを(\d+)回復味方単体のＴＰを(\d+)回復$"=►ทำให้เพื่อนเป้าหมายติดสถานะยั่วยุ\n►ทำให้การควบคุมไม่ได้ที่เพื่อน 1 คนได้รับจากศัตรูไร้ผล\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อน 1 คนขึ้น $1\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อน 1 คนขึ้น $2\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อน 1 คนขึ้น $3\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของเพื่อน 1 คนขึ้น $4%\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อน 1 คน $5\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อน 1 คน $6
甘いの食べたいなー？=อยากกินของหวานจังนะー？
自分以外の味方すべての物理防御力と魔法防御力を中アップさせ、ＴＰ上昇を小アップさせる。さらにこのスキルの発動後、自分がステータスアップ効果を受ける度に、自分以外の味方すべてに【とっておきドーナツ】を１つ追加し物理攻撃力を小アップさせる。この効果は最大40回発動し、このスキルによって他のスキルの効果は発動しない。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) ปานกลาง และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย อีกทั้งหลังจากเปิดใช้งานสกิลนี้ ทุกครั้งที่ตนเองได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มสเตตัส จะมอบ [โดนัทสูตรพิเศษ] 1 อันให้แก่เพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย เอฟเฟกต์นี้จะทำงานสูงสุด 40 ครั้ง และสกิลนี้จะไม่ทำให้เอฟเฟกต์ของสกิลอื่นทำงาน
r:"^自分以外の味方の物理防御力を(\d+)アップ自分以外の味方の魔法防御力を(\d+)アップ自分以外の味方のＴＰ上昇を5アップステータスアップ効果を受けるたびに自分以外の味方にとっておきドーナツを追加する状態になるステータスアップ効果を受けるたびに自分以外の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) ขึ้น $1\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) ขึ้น $2\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) ขึ้น 5\n►จะเข้าสู่สถานะมอบโดนัทสูตรพิเศษให้แก่เพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) ทุกครั้งที่ได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มสเตตัส\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตัวเอง) ขึ้น $3 ทุกครั้งที่ได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มสเตตัส
アルミラージのしっぽ=หางอัลมิราจ
アルミラージのしっぽ+=หางอัลมิราจ+
