【魔法】後衛で、オタ活に精を出すハロウィン魔法少女。ＨＰ回復量ダウンで敵の戦略を崩し、ダメージフィールドと対象の数で火傷の威力を増す熱狂の炎が敵を包み込む。=[เวท] สาวน้อยเวทมนตร์ฮาโลวีนจากกองหลังผู้ทุ่มเทให้กับการทำกิจกรรมโอตาคุ เธอจะทำลายกลยุทธ์ของศัตรูด้วยการลดปริมาณการฟื้นฟู HP อีกทั้งเปลวไฟแห่งความคลั่งไคล้ที่จะเพิ่มอานุภาพของแผลไฟไหม้ตามจำนวนเป้าหมายและฟิลด์ทำดาเมจจะเข้าแผดเผาห่อหุ้มศัตรู

お節介魔法少女参上！？=สาวน้อยเวทมนตร์ผู้ชอบสอดรู้สอดเห็นปรากฏตัว!?
オタク語りと相方と=การพร่ำเพ้อเรื่องโอตาคุกับคู่หู
オタク少女の心の支え=ที่ยึดเหนี่ยวจิตใจของสาวน้อยโอตาคุ
衣装づくりは共同作業=การตัดเย็บชุดคืองานที่ต้องร่วมมือกัน



ナナカ・マニアックフレイム=นานากะ・มาเนียคเฟลม
残りＨＰが最も高い敵を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、火傷状態にする。火傷のダメージは範囲内の敵の数に応じて増加する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะรอบตัวศัตรูที่มี HP เหลืออยู่สูงที่สุด และทำให้ติดสถานะเผาไหม้ ดาเมจเผาไหม้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูที่อยู่ในระยะ

r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ(\d+)ダメージを与える火傷状態にする$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 300\n►ทำให้ศัตรูในระยะ 300 ติดสถานะเผาไฟไหม้และทำดาเมจ $2 ทุกวินาที เป็นเวลา 7 วินาที

ジャックオーサークル=แจ็คโอเซอร์เคิล
残りＨＰが最も高い敵を中心として、魔法ダメージフィールドを展開する。=กางฟิลด์ทำดาเมจเวทโดยมีจุดศูนย์กลางอยู่ที่ศัตรูที่มี HP เหลืออยู่สูงที่สุด

ナナカちゃんトリック=นานากะจังทริก
残りＨＰが最も高い敵を中心とした範囲内の敵すべてのＨＰ回復量を特大ダウンさせ、魔法防御力を小ダウンさせる。=ลดอัตราฟื้นฟู HP ของศัตรูทั้งหมดในระยะรอบตัวศัตรูที่มี HP เหลืออยู่สูงที่สุดลงสูงมาก และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย

r:"^範囲内の敵のＨＰ回復量を80％ダウン範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►ลดอัตราฟื้นฟู HP ของศัตรูในระยะ 300 รอบตัวศัตรูที่มี HP เหลืออยู่สูงที่สุดลง 80% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะ 300 รอบตัวศัตรูที่มี HP เหลืออยู่สูงที่สุดลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที
コスプレマジック=คอสเพลย์้เมจิก
コスプレマジック+=คอสเพลย์เมจิก+
ジャックオーサークル+=แจ็คโอเซอร์เคิล+
残りＨＰが最も高い敵を中心として、魔法ダメージフィールドを展開する。さらに、残りＨＰが最も高い敵を中心とした範囲内の敵すべてのＴＰ上昇を中ダウンさせる。=กางฟิลด์ทำดาเมจเวทโดยมีจุดศูนย์กลางอยู่ที่ศัตรูที่มี HP เหลืออยู่สูงที่สุด อีกทั้งลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูทั้งหมดในระยะรอบตัวศัตรูที่มี HP เหลืออยู่สูงที่สุดลงปานกลาง

r:"^毎秒(\d+)の魔法ダメージを与えるフィールドを展開する範囲内の敵のＴＰ上昇を(\d+)ダウン$"=►กางฟิลด์รัศมี 410 รอบตัวศัตรูที่มี HP เหลืออยู่สูงที่สุด ทำดาเมจเวท $1 ทุกวินาที เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูในระยะ 300 ลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที

ナナカちゃんウィッチコス=นานากะจังวิทช์คอส