【物理】中衛で粘液を振りまくキイロいスライムギャル。スキルで敵全体の物理攻撃能力やＴＰ上昇を低下させ、ＵＢでスライム化し全敵を攻撃しつつ無敵ボディを得る。=[กายภาพ] แกลสไลม์ตัวเหลืองผู้โปรยปรายน้ำเมือกในกองกลาง ใช้สกิลลดความสามารถในการโจมตีกายภาพและอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูทั้งหมด และกลายร่างเป็นสไลม์ด้วย UB เพื่อโจมตีศัตรูทั้งหมดพร้อมทั้งได้รับร่างกายอมตะ
可愛いショタと遊ぶ、買い物=การเล่นกับโชตะน่ารัก, การชอปปิ้ง
魔族？=ปีศาจ?

スライム・ミーツ・ボーイ=สไลม์มีตส์บอย
ランドソルであ・そ・ぼ♪=มา・เล่น・กัน・ที่แลนด์โซล♪
ナシ以上・アリ未満=มากกว่าเป็นไปไม่ได้・น้อยกว่าเป็นไปได้
遅れてきた黒ギャル=คุโรแกลผู้มาสาย
ネア流ボディチェック=การตรวจร่างกายสไตล์เนอา
カリザきゅんリベンジ！？=การแก้แค้นของคาริซะคุง!?
とりまメデタシってコトで=เอาเป็นว่าแฮปปี้เอนดิ้งละกัน
好きぴのいるセカイで=ในโลกที่มีคนโปรดอยู่
ショタ大好き♪　ギャル系スライム娘=ชอบโชตะที่สุด♪ สาวน้อยสไลม์สายแกล
らぶ♡ふぉーえばー=เลิฟ♡ฟอร์เอเวอร์
好きとセーヘキの狭間で=ระหว่างความชอบกับรสนิยมเฉพาะตัว
スライムになっちゃった！？=กลายเป็นสไลม์ไปซะแล้ว!?



スライミィストリーム=สไลม์มี้ตรีม
【挑発】敵全体に物理大ダメージを与え、自分を短時間無敵状態にし、敵全体を挑発する。=[ยั่วยุ] ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด ติดสถานะอมตะชั่วคราว และยั่วยุศัตรูทั้งหมด
天職見つけたった～♡=เจออาชีพที่ใช่แล้วละ～♡
r:"^敵全体に(\d+)の物理ダメージ一定時間無敵状態になる敵全体を挑発する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ติดสถานะอมตะชั่วคราว\n►ยั่วยุศัตรูทั้งหมด
カムカムスライム=คัมคัมสไลม์
最ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรู 1 ตนที่มี TP มากที่สุด และลด TP ลงปานกลาง ยกเว้นตัวละครที่มี TP เต็ม
## OLD r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体のＴＰを(\d+)失わせる$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูที่มี TP มากที่สุด\n►ลด TP ของศัตรูลง $2
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵のＴＰを200失わせる範囲内の敵の行動速度40％ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดในระยะสูญเสีย TP 200\n►ลดความเร็วการเคลื่อนไหวของศัตรูทั้งหมดในระยะลง 40% เป็นเวลา 12 วินาที
ジャムジャムスライム=แจมแจมสไลม์
敵全体の物理攻撃力を大ダウン、物理クリティカルとＴＰ上昇を中ダウンさせる。=ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดลงสูง ลดคริติคอลกายภาพและอัตราฟื้นฟู TP ลงปานกลาง
r:"^敵全体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の物理クリティカルを(\d+)ダウン敵全体のＴＰ上昇を(\d+)ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดคริติคอลกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูทั้งหมดลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที
イエロージェル=เยลโลว์เจล
イエロージェル+=เยลโลว์เจล+
スライミィダーリン♡=สไลม์มี้ดาร์ลิง♡
【召喚・挑発】敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分を短時間無敵状態にし、敵全体を挑発する。アカ、アオが味方にいる場合１体につき追加で敵全体に物理小ダメージを与え、そうでない場合召喚する。アカのスキルは目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせ、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。アオのスキルは味方全体のＨＰとＴＰを小回復、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。=[อัญเชิญ・ยั่วยุ] ทำดาเมจกายภาพสูงและลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด ติดสถานะอมตะชั่วคราวและยั่วยุศัตรูทั้งหมด หากมีอากะหรืออาโอะอยู่ในฝั่งเพื่อน จะทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมดตามจำนวนตัวที่มี หากไม่มีจะอัญเชิญออกมา สกิลของอากะจะทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตนด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ทำให้ติดสถานะสตัน ลดพลังโจมตีกายภาพลงปานกลาง และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย สกิลของอาโอะจะฟื้นฟู HP/TP ของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย เพิ่มพลังโจมตีกายภาพขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย
r:"^敵全体に(\d+)の物理ダメージ敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン一定時間無敵状態になる敵全体を挑発するアカがいない場合、アカを召喚するアカがいる場合、敵全体に(\d+)の物理ダメージアオがいない場合、アオを召喚するアオがいる場合、敵全体に(\d+)の物理ダメージ$"=►►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ติดสถานะอมตะ เป็นเวลา 3 วินาที\n►ยั่วยุศัตรูทั้งหมด เป็นเวลา 3 วินาที\n\nหากไม่มี [อากะ]:\n►อัญเชิญ [อากะ]\nหากมี [อากะ]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n\nหากไม่มี [อาโอะ]:\n►อัญเชิญ [อาโอะ]\nหากมี [อาโอะ]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $4 ใส่ศัตรูทั้งหมด
カムカムスライム+=คัมคัมสไลม์+
ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、ＴＰを中ダウン、行動速度を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは敵のＴＰは回復しない。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตนที่มี TP มากที่สุด (ยกเว้นตัวละครที่มี TP ถึงค่าสูงสุด) เป็นศูนย์กลาง ลด TP ลงปานกลาง และลดความเร็วการเคลื่อนไหวลงสูง ดาเมจที่เกิดจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP のศัตรู
スライミィフェザーローブ=สไลม์มีเฟเธอร์โรบ
