【物理】前衛でハグの機会を窺う水着のスライムギャル。攻撃してきた敵に【ネバネバ】を自動で付着させ、攻撃力ダウンやダメージ、束縛など複数の効果を引き起こす。=[กายภาพ] สาวสไลม์ชุดว่ายน้ำในแนวหน้าผู้คอยหาโอกาสเข้ากอด จะมอบสถานะ [เหนียวหนะ] ให้แก่ศัตรูที่โจมตีเข้ามาโดยอัตโนมัติ ส่งผลให้เกิดเอฟเฟกต์มากมาย เช่น ลดพลังโจมตี, ทำดาเมจ และผูกมัด


そろそろ宿題やろっかー♪=ได้เวลาทำการบ้านแล้วมั้ง♪
すいみんぐ特訓デート♡=เดตฝึกซ้อมว่ายน้ำสุดพิเศษ♡
カリザきゅんフォーエバー=คาริสะคุงฟอร์เอเวอร์
ヒミツのナイトプール=ไนท์พูลแห่งความลับ


スライミィサービス=สไลม์มี้เซอร์วิส
##oldr:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体にネバネバを２つ付与する敵単体の物理防御力を255ダウン敵単体の物理・魔法攻撃力を1452ダウン自分のＨＰを20885回復ネバネバが４つ以上の場合、16335ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する$"=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน ลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง และมอบ [เหนียวหนะ] 2  (สะสมสูงสุด 6 ) พลังโจมตีของศัตรูจะลดลงตามจำนวน [เหนียวหนะ] ฟื้นฟู HP ของตนเองปานกลาง หากมี [เหนียวหนะ] ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป จะกางบาเรียป้องกันกายภาพ/เวทให้ตนเอง
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体にネバネバを２つ付与する敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン自分のＨＰを(\d+)回復ネバネバが４つ以上の場合、(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►มอบ [เหนียวหนะ] 2 ให้ศัตรู 1 ตน\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรู 1 ตนลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังโจมตีกายภาพ/พลังโจมตีเวทของศัตรู 1 ตนลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $4\n►หากมี [เหนียวหนะ] ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป จะกางบาเรียป้องกันกายภาพ/เวทดูดซับดาเมจ $5
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージ、物理防御力を中ダウン、【ネバネバ】を２つ付与する（最大６つまで）。【ネバネバ】の数に応じて敵の攻撃力はダウンする。自分のＨＰを中回復する。【ネバネバ】の数が４つ以上の場合、自分に物理/魔法無効バリアを展開する。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน ลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง และมอบ [เหนียวหนะ] 2  (สะสมสูงสุด 6 ) พลังโจมตีของศัตรูจะลดลงตามจำนวน [เหนียวหนะ] ฟื้นฟู HP ของตนเองปานกลาง หากมี [เหนียวหนะ] ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป จะกางบาเรียป้องกันกายภาพ/เวทให้ตนเอง
ホットヒップドロップ+=ฮ็อตฮิปดรอป+
ホットヒップドロップ=ฮ็อตฮิปดรอป
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを80アップネバネバが２つ以上の場合、味方全体の物理クリダメを8％アップネバネバが４つ以上の場合、味方全体のＴＰを30回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรู 1 ตนลง $2\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 80\n►หากมี [เหนียวหนะ] ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป จะเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8%\n►หากมี [เหนียวหนะ] ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป จะฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 30
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。対象の【ネバネバ】の数が２つ以上の場合、味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、４つ以上の場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และเพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง หากเป้าหมายมี [เหนียวหนะ] ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป จะเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นเล็กน้อย หากมีตั้งแต่ 4 ขึ้นไป จะฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อยเพิ่มเติม
ハグハグスライム=ฮักฮักสไลม์
r:"^自分を攻撃した敵にネバネバを１つ付与する敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン自分を攻撃した敵のネバネバが６つの場合、以下の効果が発動するその敵のネバネバを２つ消費するその敵に(\d+)の物理ダメージその敵を一定時間行動不能にする自分のＨＰを(\d+)回復$"=►มอบ [เหนียวหนะ] 1 ให้ศัตรูที่โจมตีตนเอง\n►ลดพลังโจมตีกายภาพ/พลังโจมตีเวทของศัตรูที่โจมตีลง $1\n\nเมื่อศัตรูที่โจมตีตนเองมี [เหนียวหนะ] 6  เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►ใช้ [เหนียวหนะ] ของศัตรูตัวนั้น 2 \n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวนั้น\n►ทำให้ศัตรูตัวนั้นติดสถานะควบคุมไม่ได้ชั่วคราว\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $3
敵から攻撃を受けるたび、その敵に【ネバネバ】を１つ付与する状態になる。【ネバネバ】は最大６つまで追加される。【ネバネバ】の数に応じて敵の攻撃力はダウンする。【ネバネバ】が６つの敵から攻撃を受けた場合、その敵の【ネバネバ】を２つ消費し、物理中ダメージを与え、束縛し、さらに自分のＨＰを中回復する。=ทุกครั้งที่ได้รับการโจมตีจากศัตรู จะเข้าสู่สถานะมอบ [เหนียวหนะ] 1 ให้ศัตรูตัวนั้น (สะสมสูงสุด 6 ) พลังโจมตีของศัตรูจะลดลงตามจำนวน [เหนียวหนะ] หากได้รับการโจมตีจากศัตรูที่มี [เหนียวหนะ] 6  จะใช้ [เหนียวหนะ] ของศัตรูตัวนั้น 2  ทำดาเมจกายภาพปานกลาง, ผูกมัด และฟื้นฟู HP ของตนเองปานกลาง
ぷるぷるサンスクリーン=พูรุพูรุซันสกรีน
ぷるぷるサンスクリーン+=พูรุพูรุซันสกรีน+


--UE--
カリザきゅんランド=คาริสะคุงแลนด์
