r:"^対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の魔法クリティカルを(\d+)アップ対象の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ対象の味方のＴＰ上昇を5アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด $1 (+0.08×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังคริติคอลเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด $2 (+0.003×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมดขึ้น 10% เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมดขึ้น 5 เป็นเวลา 18 วินาที

r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復味方単体の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนคนเดียว $1\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที

最も魔法攻撃力が高い味方１キャラの魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。自分の魔法攻撃力が高い程、それぞれの効果量がアップする。さらに、最も魔法攻撃力が高い味方１キャラのＴＰを小回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและพลังคริติคอลเวทของเพื่อนคนเดียวที่มีพลังโจมตีเวทสูงที่สุดขึ้นสูง ยิ่งพลังโจมตีเวทของตัวเองสูงเท่าไหร่ ปริมาณเอฟเฟกต์ของแต่ละอย่างจะเพิ่มขึ้นเท่านั้น อีกทั้งเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของเพื่อนคนนั้นขึ้นเล็กน้อย

r:"^味方単体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方単体の魔法クリティカルを(\d+)アップ味方単体の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ味方単体のＴＰを(\d+)回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น $1 (+0.27×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังคริติคอลเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น $2 (+0.0006×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น 5% (+0.000085×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนคนเดียว $3
