【魔法】後衛から、始原の姿で戦況を操る『変貌大妃』。召喚したグレゴールから攻撃支援とＴＰ回復を受け、互いの魔力を合わせた連携攻撃で、幽玄なる玉座に君臨する。=[เวท] [เมตามอร์เรกแนนท์] ผู้ควบคุมสถานการณ์แบทเทิลจากกองหลังด้วยร่างปฐมกาล ได้รับการสนับสนุนพลังโจมตีและการฟื้นฟู TP จากเกรเกอร์ที่อัญเชิญออกมา และขึ้นครองบัลลังก์อันลึกลับด้วยการโจมตีประสานที่รวมพลังเวทของกันและกัน
変貌大妃の野望=ความทะเยอทะยานของเมตามอร์เรกแนนท์
大妃繚乱=มหาราชินีผู้ปั่นป่วน
シークレット・レッスン=บทเรียนลับ
疑惑の放課後=ปริศนาหลังเลิกเรียน



ティル・ナ・ノーグ=ทีร์นาโน้ก
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。ネネカ（アルファ）が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールの魔法攻撃力に応じて与えるダメージがアップし、追加で敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อย หากมีเกรเกอร์ที่อัญเชิญโดยเนเนกะ (อัลฟ่า) อยู่ในทีม ดาเมจที่ทำได้จะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีเวทของเกรเกอร์ และลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดเล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の被クリダメを7％アップグレゴールがいる場合、敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูในระยะ $2\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล 7%\n\nหากมีเกรเกอร์อยู่:\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมด $3
ティターニアブライト=ไททาเนียไบรท์
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。ネネカ（アルファ）が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールの魔法攻撃力に応じて与えるダメージがアップし、追加で敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง หากมีเกรเกอร์ที่อัญเชิญโดยเนเนกะ (อัลฟ่า) อยู่ในทีม ดาเมจที่ทำได้จะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีเวทของเกรเกอร์ และลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดเล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウングレゴールがいる場合、敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูในระยะ $2\n►ลดพลังโจมตีกายภาพศัตรูในระยะ $3\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูในระยะ $4\n\nหากมีเกรเกอร์อยู่:\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมด $5
召喚体スキル=สกิลสิ่งอัญเชิญ
フォスフォレセント=ฟอสฟอเรสเซนต์
【召喚】自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力、魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。闇属性のキャラに対してはこの効果が２回発動する。さらに、ネネカ（アルファ）が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールのＴＰを小回復させ、そうでない場合グレゴールを召喚する。=[อัญเชิญ] เพิ่มพลังโจมตีเวท/คริติคอลเวทเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตนเองเป็นศูนย์กลางสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเล็กน้อย ผลนี้จะแสดงผล 2 ครั้งสำหรับตัวละครธาตุมืด เพิ่มเติม หากมีเกรเกอร์ที่อัญเชิญโดยเนเนกะ (อัลฟ่า) อยู่ในทีม จะฟื้นฟู TP ให้เกรเกอร์เล็กน้อย หากไม่มีจะอัญเชิญเกรเกอร์
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを80アップ範囲内の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップグレゴールを召喚するグレゴールのＴＰを75回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทเพื่อนในระยะ $1\n►เพิ่มคริติคอลเวทเพื่อนในระยะ 80\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเพื่อนในระยะ 10%\n►อัญเชิญเกรเกอร์\n►ฟื้นฟู TP ให้เกรเกอร์ 75
フェアリーサークル=แฟรี่เซอร์เคิล
フェアリーサークル+=แฟรี่เซอร์เคิล+
グレゴリアライト=เกรโกเรียนไลท์
グレゴール以外の味方すべてのＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを小回復させる。さらにグレゴールのＴＰを全て消費し、消費した量に応じてグレゴール以外の闇属性の味方すべてのＴＰを回復する。=เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อยยกเว้นเกรเกอร์ และฟื้นฟู TP เล็กน้อย เพิ่มเติม ใช้ TP ทั้งหมดของเกรเกอร์ และฟื้นฟู TP ให้เพื่อนธาตุมืดทั้งหมดยกเว้นเกรเกอร์ตามจำนวนที่ใช้ไป
r:"^対象の味方のＴＰ上昇を5アップ対象の味方のＴＰを50回復グレゴールのＴＰを全て消費消費したＴＰに応じて、対象の味方のＴＰを回復$"=►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP คนที่เป็นเป้าหมาย 5\n►ฟื้นฟู TP คนที่เป็นเป้าหมาย 50\n►ใช้ TP ทั้งหมดของเกรเกอร์\n►ฟื้นฟู TP คนที่เป็นเป้าหมายตาม TP ที่ใช้ไป
妖精の羽ばたき=ปีกแห่งภูตพราย
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせ、グレゴールのＨＰとＴＰを小回復する。また、グレゴール以外の味方すべての魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせる。グレゴール以外の闇属性のキャラに対してはこの効果が２回発動する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ลด TP ลงเล็กน้อย และฟื้นฟู HP/TP ให้เกรเกอร์เล็กน้อย อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวท/คริติคอลเวทเพื่อนทั้งหมดยกเว้นเกรเกอร์สูง ผลนี้จะแสดงผล 2 ครั้งสำหรับตัวละครธาตุมืดยกเว้นเกรเกอร์
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵のＴＰを100失わせるグレゴールのＨＰを(\d+)回復グレゴールのＴＰを100回復対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の魔法クリティカルを80アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำให้ศัตรูในระยะสูญเสีย TP 100\n►ฟื้นฟู HP ให้เกรเกอร์ $2\n►ฟื้นฟู TP ให้เกรเกอร์ 100\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทคนที่เป็นเป้าหมาย $3\n►เพิ่มคริติคอลเวทคนที่เป็นเป้าหมาย 80
グレゴール・オリジン=เกรเกอร์ออริจิน
ティターニアブライト+=ไททาเนียไบรท์+
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。ネネカ（アルファ）が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールの魔法攻撃力に応じて与えるダメージがアップし、追加で敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง หากมีเกรเกอร์ที่อัญเชิญโดยเนเนกะ (อัลฟ่า) อยู่ในทีม ดาเมจที่ทำได้จะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีเวทของเกรเกอร์ และลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมดเล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウングレゴールがいる場合、敵全体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูในระยะ $2\n►ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูในระยะ $3\n\nหากมีเกรเกอร์อยู่:\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูทั้งหมด $4


バトル開始時に自分の魔法クリティカルを中アップさせる。=เมื่อเริ่มต่อสู้ เพิ่มคริติคอลเวทตนเองปานกลาง
バトル開始時に自分の魔法クリティカルを大アップさせる。=เมื่อเริ่มต่อสู้ เพิ่มคริติคอลเวทตนเองสูง
r:"^自分の魔法クリティカルを(\d+)アップ$"=►เพิ่มคริติคอลเวทตนเอง $1