r:"^対象の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の魔法クリティカルを(\d+)アップ対象の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ対象の味方のＴＰ上昇を5アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด $1 (+0.08×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังคริติคอลเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมด $2 (+0.003×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมดขึ้น 10% เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนที่เป็นประเภทเวททั้งหมดขึ้น 5 เป็นเวลา 18 วินาที

r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復味方単体の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนคนเดียว $1\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที

最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。=最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。

r:"^味方単体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方単体の魔法クリティカルを(\d+)アップ味方単体の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ味方単体のＴＰを(\d+)回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น $1 (+0.27×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังคริติคอลเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น $2 (+0.0006×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของเพื่อนคนเดียวขึ้น 5% (+0.000085×พลังโจมตีเวท) เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนคนเดียว $3
