【物理】中衛から怯懦を退け、万魔を率する煉獄の鉄媛。千変万化の躰は行動速度アップを始めとする多彩な支援とすべての敵の弱体を両立し、天地万象を掌の内に収める。=[กายภาพ] เจ้าหญิงเหล็กไหลแห่งขุมนรกจากกองกลางผู้ขับไล่ความขลาดกลัวและเป็นผู้นำทัพหมื่นอสูร ร่างกายที่เปลี่ยนแปลงไปพันรูปแบบทำทั้งการสนับสนุนอันหลากหลายที่เริ่มจากการเพิ่มความเร็วการทำแอ็กชัน และการลดพลังทั้งหมดของศัตรูทุกตนควบคู่กัน พร้อมทั้งควบคุมทุกสรรพสิ่งในใต้หล้าไว้ในกำมือ
大魔物市三十六景=สามสิบหกทิวทัศน์แห่งมหานครปีศาจ
古跡百鬼伝=ตำนานร้อยอสูรแห่งโบราณสถาน
夢幻鉄媛心中=ดวงใจแห่งดรุณีเหล็กในมายา
明烏夢泡儀=พิธีฟองสบู่แห่งความฝันของอีกาในยามรุ่งสาง


天元万化・鬼神仏掌=ฝ่ามือพุทธอสูรเทพแห่งสรรพการแปรผัน
自分に【蛇落印】を１つ付与し、敵全体の物理防御力を中ダウンさせ、物理大ダメージを与える。【蛇落印】が２つ以上の場合、敵全体に追加の物理大ダメージを与える。【蛇落印】が初めて４つになった時、自分以外の光属性の味方すべてのＴＰを大回復する。【蛇落印】が初めて６つになった時、自分以外の光属性の味方すべてのＴＰを特大回復する。【蛇落印】は最大６つまで付与される。このスキルは必ずクリティカルする。=มอบ [ตรางูร่วงหล่น] ให้ตนเอง 1 ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูทั้งหมดปานกลาง และทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด หากมี [ตรางูร่วงหล่น] ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป จะทำดาเมจกายภาพสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมด เมื่อ [ตรางูร่วงหล่น] เป็น 4 ครั้งแรก จะฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมดธาตุแสงยกเว้นตนเองสูง เมื่อ [ตรางูร่วงหล่น] เป็น 6 ครั้งแรก จะฟื้นฟู TP เพื่อนธาตุแสงทั้งหมดยกเว้นตนเองสูงมาก มอบ [ตรางูร่วงหล่น] ได้สูงสุด 6 สกิลนี้จะติดแน่นอนคริติคอล
r:"^敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン敵全体に(\d+)の物理ダメージ自分に蛇落印を１つ付与する蛇落印が２つ以上の場合、敵全体に(\d+)の物理ダメージ蛇落印が初めて４つになった場合、対象の味方のＴＰを300回復蛇落印が初めて６つになった場合、対象の味方のＴＰを600回復$"=►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูทั้งหมด $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►มอบตรางูร่วงหล่นให้ตนเอง 1\n\nหากตรางูร่วงหล่นตั้งแต่ 2 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n\nเมื่อตรางูร่วงหล่นเป็น 4 ครั้งแรก:\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนเป้าหมาย 300\n\nเมื่อตรางูร่วงหล่นเป็น 6 ครั้งแรก:\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนเป้าหมาย 600
万化・閃手=หัตถ์วาบประกาย
敵全体の物理防御力を小ダウンさせ、物理中ダメージを与える。【蛇落印】が２つ以上の場合、追加で敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。【蛇落印】が４つ以上の場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。【蛇落印】が６つの場合、敵全体に追加の物理中ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルする。=ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูทั้งหมดเล็กน้อย และทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด หากมี [ตรางูร่วงหล่น] ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป จะลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูทั้งหมดเล็กน้อยเพิ่มเติม หากมี [ตรางูร่วงหล่น] ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมดสูงมาก และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเล็กน้อย หากมี [ตรางูร่วงหล่น] เป็น 6 จะทำดาเมจกายภาพปานกลางเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมด สกิลนี้จะติดแน่นอนคริติคอล
r:"^敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン敵全体に(\d+)の物理ダメージ蛇落印が２つ以上の場合、敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン蛇落印が４つ以上の場合、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ蛇落印が４つ以上の場合、味方全体の物理クリダメを5％アップ蛇落印が６つの場合、敵全体に(\d+)の物理ダメージ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูทั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n\nหากตรางูร่วงหล่นตั้งแต่ 2 ขึ้นไป:\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูทั้งหมด $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nหากตรางูร่วงหล่นตั้งแต่ 4 ขึ้นไป:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมด $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเพื่อนทั้งหมด 5% เป็นเวลา 12 วินาที\n\nหากตรางูร่วงหล่นเป็น 6:\n►ทำดาเมจกายภาพ $5 ใส่ศัตรูทั้งหมด
来光・金剛=วัชระแห่งแสงอุบัติ
味方全体に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開、調和状態を付与し、行動速度を大アップさせ、さらにＨＰを小回復させる。【蛇落印】が２つ以上の場合、無効バリアではなく吸収バリアを展開する。【蛇落印】が４つ以上の場合、追加で味方全体に継続ＴＰ回復状態を付与する。【蛇落印】が６つの場合、追加で味方全体のＴＰを小回復させる。=กางบาเรียกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด มอบสถานะสมดุล เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่สูง และฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมด หากมี [ตรางูร่วงหล่น] ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป จะกางบาเรียดูดซับแทนบาเรียไร้ผล หากมี [ตรางูร่วงหล่น] ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป จะมอบสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องให้เพื่อนทั้งหมดเพิ่มเติม หากมี [ตรางูร่วงหล่น] เป็น 6 จะฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^蛇落印が１つ以下の場合、(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する蛇落印が１つ以下の場合、(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する味方全体に調和状態を付与する味方全体の行動速度100％アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復蛇落印が２つ以上の場合、(\d+)ダメージ分の物理吸収バリアを展開する蛇落印が２つ以上の場合、(\d+)ダメージ分の魔法吸収バリアを展開する蛇落印が４つ以上の場合、毎秒ＴＰを10回復する蛇落印が６つの場合、味方全体のＴＰを100回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\nหากตรางูร่วงหล่นตั้งแต่ 1 ลงไป:\n►กางบาเรียกายภาพ $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►กางบาเรียเวท $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►มอบสถานะสมดุลให้เพื่อนทั้งหมด\n►เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่เพื่อนทั้งหมด 100% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP เพื่อนทั้งหมด $3\n\nหากตรางูร่วงหล่นตั้งแต่ 2 ขึ้นไป:\n►กางบาเรียดูดซับกายภาพ $4 เป็นเวลา 18 วินาที\n►กางบาเรียดูดซับเวท $5 เป็นเวลา 18 วินาที\n\nหากตรางูร่วงหล่นตั้งแต่ 4 ขึ้นไป:\n►ฟื้นฟู TP 10 ต่อวินาทีให้เพื่อนทั้งหมด เป็นเวลา 12.5 วินาที\n\nหากตรางูร่วงหล่นเป็น 6:\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมด 100
万華・煉華=บุปผาเพลิงหมื่นบุปผา
万華・煉華+=บุปผาเพลิงหมื่นบุปผา+
バトル開始時に自分の最大ＨＰ、物理・魔法防御力を小アップさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่ม HP สูงสุดและพลังป้องกันกายภาพ/เวทตนเองเล็กน้อย
r:"^自分の最大ＨＰを(\d+)アップ自分の物理・魔法防御力を(\d+)アップ$"=►เพิ่ม HP สูงสุดตนเอง $1\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทตนเอง $2