【魔法】中衛で陽光の下、煌く水面を共に駆けるシノビ。【水遁の印】を自らの攻撃力へと変え、束縛フィールドと水遁の術で最も遠い敵とその周囲に速やかな天誅を下す。=[เวท] ชิโนบิจากกองกลางผู้ควบทะยานผ่านผิวน้ำอันระยิบระยับไปด้วยกันภายใต้แสงตะวัน เธอจะเปลี่ยน [ตราวิชาน้ำ] ให้เป็นพลังโจมตีของตนเอง และลงทัณฑ์จากสวรรค์อย่างรวดเร็วแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุดรวมถึงโดยรอบด้วยฟิลด์พันธนาการและคาถาแยกเงาดำน้ำ
君らしい風鈴の音色=เสียงกระดิ่งลมที่สมกับเป็นเธอ
ショーグンの夏忍法デス！=วิชานินจาฤดูร้อนของโชกุนค่ะ!
今日はターザン修行デス！=วันนี้คือการฝึกฝนแบบทาร์ซานค่ะ!
ショーグンの師匠デス！=เป็นอาจารย์ของโชกุนค่ะ!



常夏忍法・ノウリョウ背水之陣=วิชานินจากลางฤดูร้อน・ค่ายกลหลังพิงน้ำคลายร้อน
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ水遁の印が１つ以上の場合、以下の効果が発動する水遁の印を１つ消費する自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の被クリダメを4％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n\nหากมี [ตราวิชาน้ำ] ตั้งแต่ 1 ขึ้นไป เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►ใช้ [ตราวิชาน้ำ] 1\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $2\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะลง $4\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 4%
前方の最も遠い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。自分に【水遁の印】が付与されている場合、【水遁の印】を１つ消費して自分の魔法攻撃力を大アップし、追加で前方の最も遠い敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้าที่อยู่ไกลที่สุด หากตัวเองได้รับ [ตราวิชาน้ำ] จะใช้ [ตราวิชาน้ำ] 1 เพื่อเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองสูง และทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตนด้านหน้าที่อยู่ไกลที่สุดเป็นศูนย์กลาง ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย
常夏忍法・まきびし貝の術=วิชานินจากลางฤดูร้อน・วิชาหอยหนามซัด
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵を行動不能にするフィールドを展開する水遁の印が１つ以上の場合、以下の効果が発動する水遁の印を１つ消費する自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►กางฟิลด์ที่ทำให้ศัตรูติดสถานะหมดสติ\n\nหากมี [ตราวิชาน้ำ] ตั้งแต่ 1 ขึ้นไป เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►ใช้ [ตราวิชาน้ำ] 1\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $2\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูในระยะ
前方の最も遠い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした範囲内の敵すべてを束縛するフィールドを展開する。自分に【水遁の印】が付与されている場合、【水遁の印】を１つ消費して自分の魔法攻撃力を大アップし、追加で前方の最も遠い敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้าที่อยู่ไกลที่สุด และกางฟิลด์ผูกมัดศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตนนั้นเป็นศูนย์กลาง หากตัวเองได้รับ [ตราวิชาน้ำ] จะใช้ [ตราวิชาน้ำ] 1 เพื่อเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองสูง และทำดาเมจเวทปานกลางเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตนด้านหน้าที่อยู่ไกลที่สุดเป็นศูนย์กลาง
常夏忍法・水遁印ムスビ=วิชานินจากลางฤดูร้อน・ผสานตราวิชาน้ำ
r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法クリティカルを150アップ自分の魔法クリダメを8％アップ自分のＴＰを250回復敵の数に応じて、水遁の印を獲得$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มคริติคอลเวทของตัวเองขึ้น 150\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทของตัวเองขึ้น 8%\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 250\n►ได้รับ [ตราวิชาน้ำ] ตามจำนวนของศัตรู
自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＴＰを中回復し、さらに【水遁の印】を獲得する。敵の数に応じて、【水遁の印】の獲得量が増加する。【水遁の印】は最大５つまで獲得できる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทสูง เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย ฟื้นฟู TP ปานกลาง และได้รับ [ตราวิชาน้ำ] จำนวนการได้รับ [ตราวิชาน้ำ] จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของศัตรู สามารถได้รับ [ตราวิชาน้ำ] สูงสุด 5
トトノイサウナの極み=ที่สุดแห่งซาวน่าผ่อนคลายความเหนื่อยล้า
トトノイサウナの極み+=ที่สุดแห่งซาวน่าผ่อนคลายความเหนื่อยล้า+
