【物理】中衛で、未来を信じ希望を灯すトップアイドル。バトル開始時に物理キャラのＴＰ特大回復と敵の永続物防ダウンで加勢し、物理攻撃強化とＴＰ回復で勝利へ導く。=[กายภาพ] ท๊อปไอดอลผู้เชื่อมั่นในอนาคตและจุดไฟแห่งความหวังจากกองกลาง เมื่อเริ่มแบทเทิลจะช่วยสนับสนุนด้วยการฟื้นฟู TP สูงมากให้ตัวละครกายภาพและลดพลังป้องกันกายภาพแบบถาวรกับศัตรู พร้อมทั้งนำพาทีมสู่ชัยชนะด้วยการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและการฟื้นฟู TP
ホープフルスマイル=โฮปฟูลสไมล์
思い出プレイバック=ความทรงจำเพลย์แบ็ก
見つめてリミテッド=จ้องมองลิมิเต็ด
『今』から『いつか』へ=จาก [ตอนนี้] สู่ [สักวันหนึ่ง]
学んで進んで乗りこえて=เรียนรู้ ก้าวไปข้างหน้า และก้าวข้ามผ่านมัน



ホープ・オンステージ=โฮปออนสเตจ
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに、物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を特大アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพเล็กน้อย เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมดที่โจมตีกายภาพสูงมาก
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูตัวเดียว $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด $3 เป็นเวลา 18 วินาที
グロウイレーション=โกลว์อิเลชัน
物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/คริติคอลกายภาพเพื่อนทั้งหมดที่โจมตีกายภาพสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเล็กน้อย
r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の物理クリティカルを(\d+)アップ対象の味方の物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพเพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด 10% เป็นเวลา 12 วินาที
エールフォーフューチャー=เอลฟอร์ฟิวเจอร์
物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を大アップさせ、ＴＰを小回復させる。バトル開始後、初弾のこのスキルはＴＰの回復量が大幅アップし、敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพสูง และฟื้นฟู TP เล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมดที่โจมตีกายภาพ เมื่อเริ่มแบทเทิล การใช้สกิลนี้ครั้งแรกจะเพิ่มจำนวนฟื้นฟู TP อย่างมาก และลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูทั้งหมดเล็กน้อย
r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方のＴＰを(\d+)回復初使用時、対象の味方のＴＰを(\d+)回復初使用時、敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nเมื่อใช้สกิลครั้งแรก:\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด $3\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูทั้งหมด $4 เป็นเวลา 180 วินาที\n\nเมื่อใช้สกิลตั้งแต่ครั้งที่ 2 เป็นต้นไป:\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด $2
ホープフルスマイル+=โฮปฟุลสไมล์+
グロウイレーション+=โกลว์อิเลชัน+
物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップし、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、さらにＴＰ上昇を小アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมดที่โจมตีกายภาพสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเล็กน้อย และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP เล็กน้อย
r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の物理クリティカルを(\d+)アップ対象の味方の物理攻撃クリティカル時のダメージを12％アップ対象の味方のＴＰ上昇を(\d+)アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพเพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด 12% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP เพื่อนที่โจมตีกายภาพทั้งหมด $3 เป็นเวลา 12 วินาที
ハートリベレイター=ฮาร์ทลิเบอเรเตอร์
