【魔法】中衛でみんなに笑顔を届ける腹ペコサンタ王女。前線で敵の攻撃を耐えながら範囲内の味方の防御サポートと敵の防御ダウンまでこなし、聖夜に勝利の輝きを灯す。=[เวท] เจ้าหญิงซานต้าผู้หิวโซจากกองกลางผู้ส่งมอบรอยยิ้มให้แก่ทุกคน ในระหว่างที่อดทนต่อการโจมตีของศัตรูในแนวหน้า เธอจะช่วยซัพพอร์ตพลังป้องกันของเพื่อนพ้องในขอบเขตและยังช่วยลดพลังป้องกันของศัตรู พร้อมทั้งจุดประกายแห่งชัยชนะให้สว่างไสวในคืนศักดิ์สิทธิ์

サンタさんに憧れて=ความหลงใหลในตัวคุณซานต้า
最高の贈り物を求めて☆=ตามหาของขวัญที่ยอดเยี่ยมที่สุด☆
あなたからのプレゼント=ของขวัญจากเธอ
わたしからのプレゼント=ของขวัญจากฉัน



プレシャスストライク=เพรเชียสสไตรค์
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、自分に物理ダメージカット効果と魔法ダメージカット効果を付与してＨＰを中回復する。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย อีกทั้งมอบเอฟเฟกต์ลดดาเมจกายภาพ/เวทให้ตัวเอง และฟื้นฟู HP ของตัวเองปานกลาง

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分が受ける物理ダメージを15％カット自分が受ける魔法ダメージを15％カット自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดดาเมจกายภาพที่ตัวเองได้รับลง 15% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดดาเมจเวทที่ตัวเองได้รับลง 15% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $3

ロイヤルアフェクション=รอยัลแอฟเฟกชั่น
最もＨＰが低い味方１キャラのＨＰを中回復させる。さらに、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべての物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。=ฟื้นฟู HP ของเพื่อนตัวเดียวที่ HP เหลืออยู่น้อยที่สุดปานกลาง อีกทั้งเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเพื่อนคนนั้นขึ้นปานกลาง

r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนตัวเดียว $1\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที

フローズンスラッシュ=โฟรเซนสแลช
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに自分を中心とした範囲内の味方すべてに物理/魔法無効バリアを展開し、ＴＰを小回復させる。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า อีกทั้งกางบาเรียกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเอง และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する範囲内の味方のＴＰを50回復$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►กางบาเรียกายภาพ/เวทให้เพื่อนในระยะ 300 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น 50

聖夜の晩餐パワー=พลังแห่งงานเลี้ยงค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์
聖夜の晩餐パワー+=พลังแห่งงานเลี้ยงค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์+
ロイヤルアフェクション+=รอยัลแอฟเฟกชั่น+
最もＨＰが低い味方１キャラのＨＰを中回復させる。さらに、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべての物理防御力と魔法防御力を大アップさせ、自分のＴＰを中回復する。=ฟื้นฟู HP ของเพื่อนคนเดียวที่ HP เหลืออยู่น้อยที่สุดปานกลาง อีกทั้งเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเพื่อนคนนั้นขึ้นสูง และฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง

r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ自分のＴＰを220回復$"=►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนคนเดียว $1\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 220

クリスマスプリンセス=คริสต์มาสปริ้นเซส
