【物理】前衛で女神の血脈と矜持を揮う全力全開の王女。物理攻撃力の高い味方を【裁定の盾】で庇い、自身は圧倒的な防御とＨＰ回復で前線に立ち幸せな食卓を守り抜く。=[กายภาพ] แนวหน้า เจ้าหญิงผู้ปลดปล่อยสายเลือดและศักดิ์ศรีแห่งเทพีอย่างเต็มกำลัง ใช้ [โล่แห่งการพิพากษา] ปกป้องเพื่อนที่มีโจมตีกายภาพสูง และยืนแนวหน้าด้วยพลังป้องกันอันมหาศาลพร้อมการฟื้นฟู HP เพื่อปกป้องช่วงเวลาแห่งความสุขเอาไว้จนถึงที่สุด
お腹いっぱいの、愛=ความรักที่เติมเต็มหัวใจ
通じ合えば、愛=เมื่อเข้าใจกัน นั่นคือความรัก
むすぶのは、愛=สิ่งที่ผูกพันคือความรัก
いただくのは、愛=สิ่งที่ได้รับคือความรัก
アストライアヴァリアント=อัสทรายาแวเรียนต์
味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。バトル開始後、初弾のこのスキルはさらに、自分のダメージブーストを中アップさせる。４回目のこのスキルはさらに、自分を【お腹いっぱい☆】状態にする。発動時既に自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพเล็กน้อย และทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว โดยเมินป้องกันกายภาพบางส่วน พร้อมลดป้องกันกายภาพเล็กน้อย เมื่อเริ่มแบทเทิล การใช้สกิลครั้งแรกจะเพิ่มดาเมจกายภาพให้ตนเองปานกลาง การใช้สกิลครั้งที่ 4 จะทำให้ตนเองเข้าสู่สถานะ [อิ่มท้อง☆] หากขณะใช้งานสกิลนี้ ตนเองอยู่ในสถานะ [อิ่มท้อง☆] ดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを180アップ味方全体の物理クリダメを6％アップ敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン初使用時、自分にダメージブースト30％を付与（上限1500000）４回目の使用時、自分をお腹いっぱい☆状態にする$"=►เพิ่มโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $1\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด 180\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด 6%\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรู 1 ตัว โดยเมินป้องกันกายภาพ 50\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรู 1 ตัว $3\n►เมื่อใช้ครั้งแรก: เพิ่มดาเมจบูสต์ให้ตนเอง 30% (สูงสุด 1500000)\n►เมื่อใช้ครั้งที่ 4: เข้าสู่สถานะ [อิ่มท้อง☆]
デュアライズスラッシュ=ดูอาไลซ์สแลช
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、このスキルのダメージは物理防御力を一定値無視し、必ずクリティカルする。さらに、自分のＨＰを中回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูง 2 ครั้ง ใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว ลดป้องกันกายภาพเล็กน้อย และลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูง หากตนเองอยู่ในสถานะ[อิ่มท้อง☆] ดาเมจของสกิลนี้จะเมินป้องกันกายภาพบางส่วน และติดคริติคอลแน่นอน อีกทั้งฟื้นฟู HP ให้ตนเองปานกลาง
r:"^お腹いっぱい☆状態でない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージお腹いっぱい☆状態でない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウンお腹いっぱい☆状態の場合、以下の効果が発動する敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復$"=หากไม่ได้อยู่ในสถานะ [อิ่มท้อง☆]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตัว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรู 1 ตัว\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรู 1 ตัว $3\n►ลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของศัตรู 1 ตัว $4\n\nหากอยู่ในสถานะ [อิ่มท้อง☆]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $5 ใส่ศัตรู 1 ตัว โดยเมินป้องกันกายภาพ 50\n►ทำดาเมจกายภาพ $6 ใส่ศัตรู 1 ตัว โดยเมินป้องกันกายภาพ 50\n►ฟื้นฟู HP ให้ตนเอง $7
天秤の守護=พรพิทักษ์ดุลยภาพ
味方全体の受ける物理ダメージと魔法ダメージを減少させ、自分以外の味方全体のＨＰを中回復し、自分以外の最も物理攻撃力が高い味方１キャラに【裁定の盾】を付与する。【裁定の盾】が付与されている間、そのキャラへの敵の攻撃を代わりに受ける。さらに、自分に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開して調和状態を付与し、ＴＰを中回復する。自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、味方全体の受けるダメージの減少量が２倍にアップする。=ลดดาเมจกายภาพและเวทที่เพื่อนทั้งหมดได้รับ ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมดยกเว้นตนเองปานกลาง และมอบ [โล่แห่งการพิพากษา] ให้เพื่อน 1 ตัว (ยกเว้นตนเอง) ที่มีโจมตีกายภาพสูงที่สุด ระหว่างที่[โล่แห่งการพิพากษา]ทำงาน จะรับการโจมตีของศัตรูแทนเป้าหมายดังกล่าว นอกจากนี้ สร้างบาเรียกันกายภาพและบาเรียกันเวทให้ตนเอง พร้อมได้รับสถานะ [สมดุล] และฟื้นฟู TP ปานกลาง หากตนเองอยู่ในสถานะ [อิ่มท้อง☆] ปริมาณการลดดาเมจที่เพื่อนทั้งหมดได้รับจะเพิ่มเป็น 2 เท่า
r:"^味方全体の受ける物理ダメージを2500減少味方全体の受ける魔法ダメージを2500減少自分以外の味方全体のＨＰを(\d+)回復味方単体に【裁定の盾】を付与(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する自分に調和状態を付与する自分のＴＰを180回復$"=►ลดดาเมจกายภาพที่เพื่อนทั้งหมดได้รับ 2500\n►ลดดาเมจเวทที่เพื่อนทั้งหมดได้รับ 2500\n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมดยกเว้นตนเอง $1\n►มอบ [โล่แห่งการพิพากษา] ให้เพื่อน 1 ตัว\n►สร้างบาเรียกันกายภาพให้ตนเอง (ดูดซับดาเมจ $2)\n►สร้างบาเรียกันเวทให้ตนเอง (ดูดซับดาเมจ $3)\n►มอบสถานะ[สมดุล] ให้ตนเอง\n►ฟื้นฟู TP ให้ตนเอง 180
アストライアフォース=อัสทรายาฟอร์ส
アストライアフォース+=อัสทรายาฟอร์ส+
おにぎりの絆=สายสัมพันธ์แห่งข้าวปั้น
敵から攻撃を受けた時に発動し、その敵に物理中ダメージを与え、自分の残りＨＰが50％未満だった場合自分のＨＰを小回復する。自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=เมื่อถูกศัตรูโจมตีจะทำงาน ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูที่โจมตีตนเอง หาก HP ของตนเองต่ำกว่า 50% จะฟื้นฟู HP เล็กน้อย และหากตนเองอยู่ในสถานะ[อิ่มท้อง☆] ดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
r:"^自分を攻撃した敵に(\d+)の物理ダメージ自分の残りＨＰが最大ＨＰの50％未満の場合、自分のＨＰを10％回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูที่โจมตีตนเอง\n\nหาก HP ของตนเองต่ำกว่า 50%:\n►ฟื้นฟู HP ให้ตนเอง 10%
