【魔法】中衛で夏の食を満喫し、ぷかぷか漂う天然少女。ＴＰ・攻撃支援やバリアは味方の数で効果量が変化し、物理と魔法攻撃力合算のダメージで夏の思い出を心に刻む。=[เวท] กองกลางสาวน้อยซื่อบริสุทธิ์ผู้ล่องลอยเพลิดเพลินกับอาหารหน้าร้อน ปริมาณผลลัพธ์ของบาเรีย/การสนับสนุน TP/การสนับสนุนพลังโจมตีจะเปลี่ยนแปลงตามจำนวนเพื่อนพ้อง และสลักความทรงจำหน้าร้อนลงในใจด้วยดาเมจที่รวมพลังโจมตีกายภาพและเวทเข้าด้วยกัน

みずあび　の　クラウン=มงกุฎเล่นน้ำ
ことう　の　ビゴール=พลังแห่งเกาะร้าง
かぞく　の　ヒュブリダ=ครอบครัวไฮบริด
はっぴー　な　ビッグビル=บิ๊กบิลแสนสุข


ビッグピッグヒップドロップ=บิ๊กปิกฮิปดรอป
目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法特大ダメージを与え、追加の物理特大ダメージを与える。さらに、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。物理攻撃力アップと物理クリティカルアップの効果量は味方の数に応じて変化する。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า ซึ่งจะถูกคิดเป็นดาเมจกายภาพหากพลังป้องกันกายภาพของเป้าหมายต่ำกว่าพลังป้องกันเวท และทำดาเมจกายภาพสูงมากเพิ่มเติม นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และเพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง ปริมาณผลลัพธ์ของการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพจะเปลี่ยนแปลงตามจำนวนของเพื่อน
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する魔法ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを100アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว โดยคำนวณจากพลังป้องกันฝั่งที่ต่ำกว่าของศัตรู\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100

たねれんしゃ=ยิงเมล็ดรัว
目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法大ダメージを与える。さらに、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、物理無効バリアを展開する。物理攻撃力アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージアップの効果量とバリアの無効ダメージ量は味方の数に応じて変化する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า ซึ่งจะถูกคิดเป็นดาเมจกายภาพหากพลังป้องกันกายภาพของเป้าหมายต่ำกว่าพลังป้องกันเวท นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อเกิดคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย และกางบาเรียทำให้ดาเมจกายภาพไร้ผล ปริมาณผลลัพธ์ของการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ การเพิ่มดาเมจเมื่อเกิดคริติคอลกายภาพ และปริมาณดาเมจไร้ผลของบาเรียจะเปลี่ยนแปลงตามจำนวนของเพื่อน
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する魔法ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリダメを8％アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว โดยคำนวณจากพลังป้องกันฝั่งที่ต่ำกว่าของศัตรู\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►เพิ่มดาเมจเมื่อเกิดคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8%\n►กางบาเรียทำให้ดาเมจกายภาพปริมาณ $3 ไร้ผล

おいしいひんやり=ความเย็นฉ่ำแสนอร่อย
r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリダメを8％アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復自分のＴＰを30回復自分以外の味方全体のＴＰを20回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อเกิดคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8%\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น 30\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น 20

自分の魔法攻撃力を特大アップし、味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＨＰを小回復させる。さらに自分のＴＰを小回復し、自分以外の味方全体のＴＰを小回復させる。魔法攻撃力アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージアップの効果量とＴＰの回復量は味方の数に応じて変化する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อเกิดคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู HP ขึ้นเล็กน้อย นอกจากนี้จะฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้นเล็กน้อย ปริมาณผลลัพธ์ของการเพิ่มพลังโจมตีเวท การเพิ่มดาเมจเมื่อเกิดคริติคอลกายภาพ และปริมาณฟื้นฟู TP จะเปลี่ยนแปลงตามจำนวนของเพื่อน

はっぴーさまー+=แฮปปี้ซัมเมอร์+
はっぴーさまー=แฮปปี้ซัมเมอร์
すーぱーはっぴー=ซูเปอร์แฮปปี้
特殊効果=เอฟเฟกต์พิเศษ
ダメージとＨＰ回復は物理攻撃力と魔法攻撃力を合わせるクリティカルは物理クリティカルと魔法クリティカルを合わせる=[ทำงานตลอดเวลา] รวมพลังโจมตีกายภาพและเวทเข้าด้วยกันสำหรับการคำนวณดาเมจและการฟื้นฟู HP รวมคริติคอลกายภาพและเวทเข้าด้วยกันสำหรับการคำนวณคริติคอล
【常時発動】自分のユニオンバーストおよびスキルのダメージとＨＰ回復は物理と魔法攻撃力を合わせ、クリティカルは物理と魔法クリティカルの値を合わせる。=[ทำงานตลอดเวลา] รวมพลังโจมตีกายภาพและเวทของ UNION BURST และสกิลตัวเองเข้าด้วยกัน รวมทั้งรวมค่าคริติคอลกายภาพและเวทเข้าด้วยกันสำหรับการคำนวณคริติคอล