##Profile##
【魔法】中衛で、正義の光で邪な魂を祓う勧善の戦乙女。多彩な支援効果で味方を支え、継続ダメージを与える聖浄の光が戦乙女の聖槍を喚び寄せ、悪をこらしめる。=[เวท] วัลคีเรียผู้ผดุงความถูกต้องในกองกลางคอยปัดเป่าวิญญาณชั่วร้ายด้วยแสงแห่งความยุติธรรม สนับสนุนเพื่อนร่วมทีมด้วยเอฟเฟกตสนับสนุนอันหลากหลาย และใช้แสงศักดิ์สิทธิ์ชำระล้างที่ทำดาเมจต่อเนื่องเพื่ออัญเชิญหอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรียมาลงทัณฑ์ความชั่วร้าย

さいかい　の　ポルコ=พอร์โคแห่งการพบกันใหม่
しょくざい　の　オサボー=โอซาโบแห่งการไถ่บาป
ゆめ　の　マンガリッツァ=มังกาลิทซ่าแห่งความฝัน
こりこり　の　クネクネ=คุเนะคุเนะกรุบกรอบ


##UB##
シャイン・エンゲージ -祝杖-=ชาอิน・เอนเกจ -ไม้เท้าอวยพร-

目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、聖浄の光状態にする。さらに、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。発動時既に、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้า และทำให้ติดสถานะแสงแห่งความบริสุทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย ในตอนที่เปิดใช้งานหากศัตรูตนเดียวด้านหน้าอยู่ในสถานะดาเมจต่อเนื่องอยู่ก่อนแล้ว จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และเพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม และดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ(\d+)ダメージを与える聖浄の光状態にする味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ目の前の敵が継続ダメージ状態の場合、以下の効果が発動する味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►ทำให้ติดสถานะแสงแห่งความบริสุทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ โดยทำดาเมจ $2 เป็นเวลา 19 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8% เป็นเวลา 18 วินาที\n\nหากศัตรูด้านหน้าสุดอยู่ในสถานะดาเมจต่อเนื่อง :\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $4 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8% เป็นเวลา 18 วินาที

##S1##
シュバイン・ガーベル=ชไวน์・กาเบล

自分に【戦乙女の聖槍・義】を１つ付与する。【戦乙女の聖槍・義】は最大６つまで付与される。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法クリティカルを大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=ได้รับ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] 1 (สูงสุด 6) ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้า เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย หากศัตรูตนเดียวด้านหน้าอยู่ในสถานะดาเมจต่อเนื่อง จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และเพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม และดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体の魔法クリダメを3％アップ自分に戦乙女の聖槍・義を１つ付与する目の前の敵が継続ダメージ状態の場合、以下の効果が発動する味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを3％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 3% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ได้รับ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] 1\n\nหากศัตรูด้านหน้าสุดอยู่ในสถานะดาเมจต่อเนื่อง เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 3% เป็นเวลา 12 วินาที

##S2##
おいしいおいのり・おかわり=คำอธิษฐานแสนอร่อย・ขอเพิ่มอีกที่

光属性の味方の数に応じて自分に【戦乙女の聖槍・義】を付与する。味方全体の魔法クリティカルを大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復する。=ตัวเองได้รับ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] ตามจำนวนเพื่อนธาตุแสง เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย

r:"^味方全体の魔法クリティカルを100アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを100回復自分に戦乙女の聖槍・義を１つ付与する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมด $1\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 100\n►ได้รับ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] 1

##SP1##
勧善の戦乙女=วัลคีเรียแห่งคุณธรรม

自分の【戦乙女の聖槍・義】が２つ以上の場合、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態になるたび【戦乙女の聖槍・義】を２つ消費し、その敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=หาก [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] ของตัวเองตั้งแต่ 2 ขึ้นไป ทุกครั้งที่ศัตรูตนเดียวด้านหน้าติดสถานะดาเมจต่อเนื่อง จะใช้ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] 2 เพื่อทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตนนั้น และลดป้องกันเวทลงเล็กน้อย ดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน

r:"^自分の戦乙女の聖槍・義を２つ消費する敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ใช้ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] 2\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►ลดป้องกันเวทของศัตรูตนเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที

ヴァルキュリアモード（P）=วัลคีเรียโหมด (P)
ヴァルキュリアモード（P）+=วัลคีเรียโหมด (P)+
ヴァルキュリアモード（Q）=วัลคีเรียโหมด (Q)
ヴァルキュリアモード（Q）+=วัลคีเรียโหมด (Q)+

##ReText##
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、聖浄の光状態にする。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。発動時既に、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้า และทำให้ติดสถานะแสงแห่งความบริสุทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย ในตอนที่เปิดใช้งานหากศัตรูตนเดียวด้านหน้าอยู่ในสถานะดาเมจต่อเนื่องอยู่ก่อนแล้ว จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และเพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม และดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน

自分に【戦乙女の聖槍・義】（上限６）を１個付与する。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=ตัวเองได้รับ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] ได้เพิ่ม 1 (สูงสุด 6) ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตนเดียวด้านหน้า เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง และเพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อย หากศัตรูตนเดียวด้านหน้าอยู่ในสถานะดาเมจต่อเนื่อง จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และเพิ่มดาเมจคริติคอลเวทขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม และดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน

光属性の味方の数に応じて、自分に【戦乙女の聖槍・義】を付与する。味方全体の魔法クリティカルを大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。=ตัวเองได้รับ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] ตามจำนวนเพื่อนธาตุแสง เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย

【戦乙女の聖槍・義】が２個以上の場合、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態になるたびに、その敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、【戦乙女の聖槍・義】を２個消費する。このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=หาก [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] ตั้งแต่ 2 ขึ้นไป ทุกครั้งที่ศัตรูตนเดียวด้านหน้าติดสถานะดาเมจต่อเนื่อง จะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตนนั้น ลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย และใช้ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・คุณธรรม] 2 ดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน