【物理】中衛から、我が身を盾に味方を守る隠棘の少女。バトル開始時【飛行】し、最もＨＰの低い味方をかばい、味方のＨＰに応じて強化されるスキルで敵を牽制する。=[กายภาพ] ตัวละครตำแหน่งกลาง เด็กสาวผู้มีหนามซ่อนเร้นที่ยอมเอาตัวเองเป็นโล่เพื่อปกป้องเพื่อน เมื่อเริ่มแบทเทิลจะ [ลอย] และปกป้องเพื่อนที่ HP ต่ำที่สุด อีกทั้งยังใช้สกิลที่แข็งแกร่งขึ้นตาม HP ของเพื่อนในการขัดขวางศัตรู
忘れ難い罪過を抱える、黒き翼の聖女=ซิสเตอร์ผู้มีปีกสีดำที่แบกรับความผิดบาปอันยากจะลืมเลือน
忘れ難い罪過を抱える、黒き翼の聖女=ซิสเตอร์ผู้มีปีกสีดำที่แบกรับความผิดบาปอันยากจะลืมเลือน
お菓子作り、花の世話、バイオリン演奏=ทำขนม, ดูแลดอกไม้, เล่นไวโอลิน

笑顔の絶えない職場です？=เป็นสถานที่ทำงานที่มีรอยยิ้มไม่ขาดสายเหรอคะ?
普通の女の子、ですよ？=เป็นแค่เด็กผู้หญิงธรรมดาๆ ค่ะ?
悪い子になってでも……=ต่อให้ต้องกลายเป็นเด็กไม่ดีก็ตาม……
mirabilis qualia=mirabilis qualia


シャドウ・スプリット -隠棘-=ชาโดว์ สปลิต -หนามซ่อนเร้น-
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＨＰを中回復させる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และฟื้นฟู HP ของตัวเองปานกลาง ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนที่ไม่รวมตัวเอง\nดาเมจกายภาพ: (+1.3×HP ของเพื่อน)
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $2


ソーンメイデン=ธอร์นเมเดน
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนที่ไม่รวมตัวเอง

アンビバレントガード=แอมบิแวเลนต์การ์ด
自分以外の最もＨＰの低い味方１キャラに継続ＨＰ回復状態と【堕天使の加護】を付与する。【堕天使の加護】が付与されている間、そのキャラへの敵の攻撃を代わりに受け、自分への物理ダメージと魔法ダメージをカットし、自分が敵から受ける行動不能を無効化する。=มอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องและ [การปกป้องของเทวทูตตกสวรรค์] ให้เพื่อนที่ไม่รวมตัวเอง 1 คนที่มี HP ต่ำที่สุด ระหว่างที่ได้รับ [การปกป้องของเทวทูตตกสวรรค์] จะปกป้องการโจมตีจากศัตรูที่เล็งใส่ตัวละครนั้นแทน ลดพลังดาเมจกายภาพ/เวทที่ตัวเองได้รับ และทำให้สถานะสิ้นฤทธิ์ที่ตัวเองได้รับจากศัตรูไร้ผล
r:"^毎秒ＨＰを(\d+)回復する自分が受ける物理ダメージを30％カット自分が受ける魔法ダメージを30％カット味方単体に【堕天使の加護】を付与自分が敵から受ける行動不能を無効化する$"=►ฟื้นฟู HP $1 ทุกวินาที เป็นเวลา 8 วินาที\n►ลดดาเมจกายภาพที่ตัวเองได้รับลง 30% เป็นเวลา 8 วินาที\n►ลดดาเมจเวทที่ตัวเองได้รับลง 30% เป็นเวลา 8 วินาที\n►มอบ [การปกป้องของเทวทูตตกสวรรค์] ให้เพื่อน 1 คน\n►ทำให้สถานะสิ้นฤทธิ์ที่ตัวเองได้รับจากศัตรูไร้ผล เป็นเวลา 8 วินาที
フォールンモード（Q）=ฟอลเล็นโหมด (Q)
フォールンモード（Q）+=ฟอลเล็นโหมด (Q)+
ソーンメイデン+=ธอร์นเมเดน+
自分の物理攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองสูง ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนที่ไม่รวมตัวเอง\nดาเมจกายภาพ: (+1.2×HP ของเพื่อน)
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3


レーテの隠棘=หนามซ่อนเร้นเลเธ
