【物理】中衛で友情の芽を育む、真夏の『普通』の少女。【プルメリアのお守り】で強力な一撃から先頭を守り、味方の数で効果量が変化するスキルを鮮やかに命中させる。=[กายภาพ] ตัวละครตำแหน่งกลาง เด็กสาวธรรมดาในช่วงกลางฤดูร้อนผู้ฟูมฟักต้นกล้าแห่งมิตรภาพ ปกป้องแถวหน้าสุดจากการโจมตีอันรุนแรงด้วย [เครื่องรางพลูเมเรีย] และโจมตีใส่ศัตรูได้อย่างแม่นยำด้วยสกิลที่เปลี่ยนผลลัพธ์ตามจำนวนเพื่อน


渚の聖女ちゃん……？=แม่พระแห่งชายหาดเหรอคะ……?
渚の妹パラダイス！=พาราไดส์น้องสาวแห่งชายหาด!
蝉の声がうるさい部屋で=ในห้องที่เสียงจั๊กจั่นร้องน่ารำคาญ
helianthus qualia=helianthus qualia


プルメリア☆スプラッシュ=พลูเมเรีย☆สแปลช
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加の物理特大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、味方全体に魔法無効バリアを展開する。このスキルの効果量は味方の数に応じて変化する。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย อีกทั้งยังทำดาเมจกายภาพสูงมากเพิ่มเติม เพิ่มดาเมจที่ศัตรูด้านหน้า 1 ตนได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อย และกางบาเรียไร้ผลเวทให้เพื่อนทั้งหมด ผลลัพธ์ของสกิลนี้จะเปลี่ยนไปตามจำนวนของเพื่อน
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の被クリダメを6％アップ(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 6%\n►กางบาเรียไร้ผลเวทปริมาณ $4 ดาเมจ
水やりショット=วอเตอริ่ง ช็อต
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加の物理中ダメージを与え、味方全体の魔法防御力を小アップさせる。このスキルの効果量は味方の数に応じて変化する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย อีกทั้งยังทำดาเมจกายภาพปานกลางเพิ่มเติม และเพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย ผลลัพธ์ของสกิลนี้จะเปลี่ยนไปตามจำนวนของเพื่อน
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $4
夏バテ防止です=ป้องกันการเพลียแดดค่ะ
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、一番前の味方１キャラに【プルメリアのお守り】を２つ付与する。さらに、自分のＴＰを中回復する。【プルメリアのお守り】が付与されている間に１回ダメージを受けると【プルメリアのお守り】を１つ消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理中ダメージを与える。このスキルの物理攻撃力アップ、物理クリティカルアップの効果量とダメージとＴＰの回復量は味方の数に応じて変化する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพสูง และมอบ [เครื่องรางพลูเมเรีย] 2 อันให้เพื่อนที่อยู่หน้าสุด 1 คน อีกทั้งยังฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง หากได้รับดาเมจ 1 ครั้งระหว่างที่ได้รับ [เครื่องรางพลูเมเรีย] จะใช้ [เครื่องรางพลูเมเรีย] 1 อันเพื่อทำให้ดาเมจไร้ผล และทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูในเวลาเดียวกัน ปริมาณผลลัพธ์ของการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ, เพิ่มคริติคอลกายภาพ, ดาเมจ และปริมาณการฟื้นฟู TP ของสกิลนี้จะเปลี่ยนไปตามจำนวนของเพื่อน
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを100アップ味方単体に攻撃してきた敵に(\d+)の物理ダメージを与えて消失するプルメリアのお守りを最大２つまで付与する自分のＴＰを250回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100\n►มอบ [เครื่องรางพลูเมเรีย] สูงสุด 2 อันให้เพื่อน 1 คน ซึ่งจะทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูที่โจมตีเข้ามาแล้วหายไป\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 250
水浴びしませんか？+=มาเล่นน้ำกันไหมคะ?+
水浴びしませんか？=มาเล่นน้ำกันไหมคะ?
