村川梨衣=ริเอะ มูรากาวะ
ラムの警戒、再び=ความระแวดระวังของแรม อีกครั้ง
ラム師匠のメイド指導=บทเรียนคนรับใช้ของอาจารย์แรม
この二人、似た者につき=สองคนนี้ เพราะว่าเป็นคนที่คล้ายกัน
サプライズの蒸かし芋=มันเทศนึ่งสุดเซอร์ไพรส์

r:"^敵全体に(\d+)の魔法ダメージ敵全体を一定時間行動不能にする$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดอยู่ในสถานะขยับไม่ได้ชั่วคราว
r:"^敵単体に、行動不能の時(\d+)の魔法ダメージ敵単体に、行動不能でない時(\d+)の魔法ダメージ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียวเมื่ออยู่ในสถานะขยับไม่ได้\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียวเมื่อไม่ได้อยู่ในสถานะขยับไม่ได้
r:"^敵単体に次の物理攻撃が確定で回避される状態を付与する$"=►มอบสถานะที่ทำให้การโจมตีกายภาพครั้งต่อไปถูกหลบหลีกได้แน่นอนให้แก่ศัตรูตัวเดียว
死にたくなりなさい=จงอยากตายซะเถอะ
敵全体に魔法中ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、さらに長時間束縛する。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด อีกทั้งทำให้กระเด็นอย่างมากและผูกมัดเป็นเวลานาน (5 วินาที)
ラムの髪飾り=เครื่องประดับผมของแรม