【魔法】後衛で、密やかな潮騒に耳を傾ける晩陽の歌姫。魔法クリティカルの極大アップを筆頭に攻防両面で周囲の味方を強化し、さらに自身もＵＢで数多の敵を退かせる。=[เวท] นักร้องสาวแห่งแสงตะวันยามเย็นจากกองหลังผู้เงี่ยหูฟังเสียงคลื่นกระทบฝั่งอันเงียบสงบ เธอจะเพิ่มพลังให้แก่เพื่อนพ้องโดยรอบทั้งในด้านการรุกและรับ โดยมีจุดเด่นคือการเพิ่มคริติคอลเวทอย่างมหาศาล และยังใช้ UB ของตัวเองขับไล่ศัตรูจำนวนมากออกไปอีกด้วย

duet　～二重奏～=duet ~เพลงคู่~
capriccio　～狂想曲～=capriccio ~เพลงตามอำเภอใจ~
ballade　～抒情歌～=ballade ~บทเพลงขับร้อง~
overture　～序曲～=overture ~เพลงโหมโรง~





ネフライトアリア=เนไฟรต์อาเรีย
自分を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、ダメージと魔法攻撃力の上昇量が増加する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ 850 โดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง และเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะ 150 เป็นเวลา 18 วินาทีสูงมาก จำนวนดาเมจและจำนวนการเพิ่มพลังโจมตีเวทจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของศัตรูในระยะ\nดาเมจเวท: (+0.6×ดาเมจเวท× จำนวนศัตรู)\nพลังโจมตีเวท: (+0.5×พลังโจมตีเวท× จำนวนศัตรู)
セイレーンブレス=ไซเรนเบรส
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを極大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและคริติคอลเวทสูงสุดของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง และเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย
r:"^範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法クリティカルを700アップ範囲内の味方の魔法攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะ 150 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 150 ขึ้น 700 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทของเพื่อนในระยะ 150 ขึ้น 10% เป็นเวลา 12 วินาที
サンシェイドバリア=ซันเชดบาเรีย
自分を中心とした範囲内の味方すべてに物理/魔法無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。=กางบาเรียลบล้างดาเมจกายภาพ/เวทให้แก่เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง และมอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องกับสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่อง
r:"^(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する毎秒ＨＰを(\d+)回復する毎秒ＴＰを10回復する$"=►กางบาเรียลบล้างดาเมจกายภาพ/เวทให้แก่เพื่อนในระยะ 150 เป็นจำนวน $1 ดาเมจ เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ทุกวินาทีให้แก่เพื่อนในระยะ 150 จำนวน $2 เป็นเวลา 10.5 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ทุกวินาทีให้แก่เพื่อนในระยะ 150 จำนวน 10 เป็นเวลา 10.5 วินาที
マリンボイス=มารีนวอยซ์
マリンボイス+=มารีนวอยซ์+
セイレーンブレス+=ไซเรนบรึธ+
自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを極大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。範囲内の味方の人数に応じて、魔法攻撃クリティカル時のダメージの上昇量が最大７キャラ分まで増加する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและคริติคอลเวทสูงสุดของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็น ศูนย์กลาง และเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย จำนวนการเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของเพื่อนในระยะ โดยเพิ่มได้สูงสุดถึง 7 ตัวละคร\nดาเมจเมื่อคริติคอลเวท: (+2%×จำนวนเพื่อน)
歌姫の翳傘=ร่มกันแดดของนักร้องสาว