【魔法】後衛で儀装束を纏い精霊と心を通わせる唱喚士。敵の数に応じてダメージ量が変化する範囲攻撃や、魔法無効バリアなどの支援スキルで想いを詩に乗せ響かせる。=[เวท] ผู้ขับขานอัญเชิญในชุดพิธีการจากกองหลังผู้สื่อใจถึงกันกับเหล่าภูต เธอจะส่งผ่านความรู้สึกให้ก้องกังวานไปกับบทกวีด้วยสกิลสนับสนุนอย่างบาเรียลบล้างเวท และการโจมตีขอบเขตที่ปริมาณทำดาเมจจะเปลี่ยนแปลงไปตามจำนวนของศัตรู

sonatine　～小奏鳴曲～=sonatine ~โซนาตินา~
aubade　～夜明曲～=aubade ~เพลงรุ่งอรุณ~
cantata　～交声曲～=cantata ~คันตาตา~
waltz　～円舞曲～=waltz ~เพลงวอลตซ์~




ルベライトシンフォニー=รูเบลไลต์ซิมโฟนี่
最も魔法防御力の低い敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。さらに追加の魔法特大ダメージを与える。このスキルのダメージは範囲内の敵の数に応じて減少する。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุดเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันเวทปานกลาง นอกจากนี้ จะทำดาเมจเวทสูงมากเพิ่มเติม ดาเมจของสกิลนี้จะลดลงตามจำนวนของศัตรูที่อยู่ในระยะ
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 400\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะ 400 ลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูในระยะ 400
メロディックブリーズ=เมโลดิกบรีซ
最も魔法防御力の低い敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに追加の魔法大ダメージを与える。このスキルのダメージは範囲内の敵の数に応じて減少する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุดเป็นศูนย์กลาง ลดพลังโจมตีเวทปานกลาง ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อย นอกจากนี้ จะทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติม ดาเมจของสกิลนี้จะลดลงตามจำนวนของศัตรูที่อยู่ในระยะ
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の被クリダメを6％アップ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ 400\n►ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูในระยะ 400 ลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะ 400 ลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเวทที่ศัตรูในระยะ 400 ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 6% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูในระยะ 400
ハーモニックサークル=ฮาร์มอนิกเซอร์เคิล
味方全体の魔法防御力を大アップさせる。さらに、自分を中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を特大アップさせ、魔法無効バリアを展開する。自分以外の最も近くの味方１キャラの魔法攻撃力に応じて魔法攻撃力アップの上昇量、バリアの無効ダメージ量が最大２倍までアップする。=เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดสูงนอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางสูงมากและกางบาเรียเวทจำนวนการเพิ่มพลังโจมตีเวทและจำนวนดาเมจที่บาเรียป้องกันได้จะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 2 เท่าโดยขึ้นอยู่กับพลังโจมตีเวทของเพื่อน 1 คนที่อยู่ใกล้ที่สุด(ไม่นับตัวเอง)
r:"^味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียเวทในระยะ 400 เป็นจำนวน $3 ดาเมจ เป็นเวลา 12 วินาที
リチュアルボイス=ริชวลวอยซ์
リチュアルボイス+=ริชวลวอยซ์+


##UE##
ルーンテーラ・ルーチェ=รูนเทียร่า・ลูเช่
最も魔法防御力の低い敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに追加の魔法大ダメージを与える。このスキルのダメージは範囲内の敵の数が２キャラ以上の場合、減少する。（３キャラ以上になっても減少量は変化しない）=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันเวทต่ำที่สุดเป็นศูนย์กลาง ลดพลังโจมตีเวทปานกลาง ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อย นอกจากนี้ จะทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติม ดาเมจของสกิลนี้จะลดลงหากมีจำนวนศัตรูที่อยู่ในระยะตั้งแต่ 2 ตัวขึ้นไป (แม้จะมีจำนวนศัตรูตั้งแต่ 3 ตัวขึ้นไป ปริมาณการลดลงของดาเมจจะไม่เปลี่ยนแปลง)
