【物理】前衛で、旋風を纏い未来へ駆ける覚醒の剣士。目にも止まらぬ速さの剣技で敵を吹き飛ばしスタンさせ、仲間の守りを固めるスキルを駆使し勝利の道を切り開く。=[กายภาพ] นักดาบผู้ตื่นรู้จากกองหน้าผู้โอบล้อมด้วยสายลมและทะยานสู่อนาคต เธอจะซัดศัตรูให้ปลิวและทำให้สตันด้วยวิชาดาบอันรวดเร็วจนมองไม่ทัน พร้อมทั้งใช้สกิลเสริมการป้องกันของเพื่อนพ้องอย่างเต็มที่เพื่อบุกเบิกเส้นทางสู่ชัยชนะ

「風」変わりな修行=การฝึกฝนที่เปลี่ยนไปราวกับ [สายลม]
不器用な私たちは=พวกเราที่แสนซุ่มซ่าม
嵐と願いの中で=ท่ามกลางพายุและคำอธิษฐาน
透明な壁の向こう=ผืนฟากฝั่งของกำแพงล่องหน


アストラルソニック=แอสทรัลโซนิก
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และเป่าให้กระเด็นถอยหลังอย่างมาก

エリアルエッジ=เเอเรียลเอจ
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタンさせて大きく吹き飛ばし、さらに移動速度を中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ทำให้ติดสถานะสตันและเป่าให้กระเด็นถอยหลังอย่างมาก อีกทั้งลดความเร็วในการเคลื่อนที่ลงปานกลาง

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体を一定時間行動不能にする敵単体の移動速度を一定時間低下させる$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.415 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำให้ศัตรูติดสถานะสตันเป็นเวลา 2 วินาที\n►ผลักศัตรูกระเด็นถอยหลัง 600\n►ลดความเร็วในการเคลื่อนที่ของศัตรูเหลือ 33% เป็นเวลา 12 วินาที

ゲイルチャージ=เกลชาร์จ
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理防御力と魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開する。=เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของเพื่อนทุกคนในระยะรอบตัวขึ้นปานกลาง อีกทั้งกางบาเรียป้องกันดาเมจกายภาพและเวท

r:"^範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มป้องกันกายภาพของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มป้องกันเวทของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียป้องกันดาเมจกายภาพและเวทให้เพื่อนในระยะ 300 เป็นเวลา 12 วินาที โดยป้องกันดาเมจ $3

アストラルウィンド=แอสทรัลวินด์
アストラルウィンド+=แอสทรัลวินด์+
疾風のアストラ=แอสทรัลแห่งสายลมกรรโชก
エリアルエッジ+=เเอเรียลเอจ+

目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタンさせて大きく吹き飛ばし、移動速度を中ダウンさせる。さらに、自分のＴＰを中回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ทำให้ติดสถานะสตันและเป่าให้กระเด็นถอยหลังอย่างมาก และลดความเร็วในการเคลื่อนที่ลงปานกลาง อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลาง

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体を一定時間行動不能にする敵単体の移動速度を一定時間低下させる自分のＴＰを250回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำให้ศัตรูติดสถานะสตันเป็นเวลาหนึ่ง\n►ลดความเร็วในการเคลื่อนที่ของศัตรูเป็นเวลาหนึ่ง\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 250