【物理】中衛で、鬼の力で敵を粉砕する、双子の妹。回復スキルの他にも、温度を操るスキルを得意とし、敵を凍結させた上でユニオンバーストで薙ぎ払う。=[กายภาพ] แฝดน้องบดขยี้ศัตรูด้วยพลังยักษ์จากกองกลาง นอกจากจะมีสกิลฟื้นฟูแล้ว ยังมีสกิลควบคุมอุณหภูมิที่จะแช่แข็งศัตรูเอาไว้ จากนั้นจึงจัดการด้วย UNION BURST
美食は剣よりも強し=อาหารเลิศรสแข็งแกร่งกว่าตัวดาบ
愛情の重み=น้ำหนักของความรัก
ドジメイドと万能メイド=เมดจอมซุ่มซ่ามกับเมดสารพัดประโยชน์
鬼の恩返し=ยักษ์ทดแทนคุณ

r:"^範囲内の行動不能の敵すべてに(\d+)の物理ダメージ範囲内のその他の敵すべてに(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะที่อยู่ในสถานะขยับไม่ได้\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูอื่นๆ ทั้งหมดในระยะ
鬼がかったアル・ヒューマ=อัล ฮูม่าแปลงร่างยักษ์
前方の敵すべてに物理大ダメージを与える。行動不能状態の敵に対してはこのダメージが上昇する。さらに、最も遠くの敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า ดาเมจนี้จะเพิ่มขึ้นต่อศัตรูที่อยู่ในสถานะขยับไม่ได้ อีกทั้งทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตนเป็นศูนย์กลางเพิ่มเติม
r:"^範囲内の行動不能の敵すべてに(\d+)の物理ダメージ範囲内のその他の敵すべてに(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵すべてに(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะที่อยู่ในสถานะขยับไม่ได้\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูอื่นๆ ทั้งหมดในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ
r:"^範囲内の敵すべてに(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะ\n►ทำให้ศัตรูในระยะอยู่ในสถานะขยับไม่ได้ชั่วคราว
レムの髪飾り=เครื่องประดับผมของเรม