【物理】前衛で夏の日差しの中、余暇を楽しむ双子の妹。ＵＢで鬼族の力を解放すると攻防両面に加えＨＰ吸収が上昇し、目に映る全てを【狂騒】のままに叩き伏せる。=[กายภาพ] แฝดน้องที่ใช้เวลาพักผ่อนท่ามกลางแสงแดดแห่งฤดูร้อนจากกองหน้า เมื่อปลดปล่อยพลังของเผ่าโอนิด้วย UB จะเพิ่มทั้งความสามารถในการโจมตี ป้องกัน และดูดซับ HP ก่อนกวาดล้างทุกสิ่งที่อยู่ตรงหน้าด้วย [บ้าคลั่ง]
鬼のいる間にバケーション=พักร้อนในช่วงที่มีโอนิอยู่
鉄球──いいえ、釣り竿を=ลูกตุ้มเหล็ก... ไม่สิ คันเบ็ดต่างหาก
浜辺の芸術家（メイド）=ศิลปินแห่งชายหาด (เมด)
レムの隣に座るのは=ผู้ที่นั่งอยู่ข้างเรมคือ...

鬼化中=ระหว่างแปลงร่างยักษ์
納涼 アル・ヒューマ=นัลเรียว อัล ฮูม่า
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【狂騒】を１つ付与する。【狂騒】は最大５まで追加される。さらに鬼化していない時、自分の物理攻撃力、物理防御力、魔法防御力を特大アップ、ＨＰ吸収を大アップして鬼化する。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และมอบ [บ้าคลั่ง] ให้ตนเอง 1 บ้าคลั่งจะได้รับเพิ่มสูงสุดถึง 5 อีกทั้งเมื่อไม่ได้แปลงร่างยักษ์ จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ พลังป้องกันกายภาพ และพลังป้องกันเวทของตนเองสูงมาก เพิ่มดูด HP สูง และแปลงร่างยักษ์
r:"^自分に狂騒を付与する敵単体に(\d+)の物理ダメージ鬼化状態でない場合、鬼化状態になり以下の効果が発動する自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理防御力を(\d+)アップ自分の魔法防御力を(\d+)アップ自分のＨＰ吸収を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►มอบ [บ้าคลั่ง] ให้ตนเอง 1\n\nหากไม่ได้อยู่ในสถานะแปลงร่างยักษ์:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองขึ้น $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพตนเองขึ้น $3 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทตนเองขึ้น $4 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มดูด HP ตนเองขึ้น $5 เป็นเวลา 180 วินาที\n►ติดสถานะแปลงร่างยักษ์เป็นเวลา 180 วินาที
ビーチサイドスター=บีชไซด์สตาร์
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูง
水際の癒し=การเยียวยาของริมตลิ่ง
このスキルのスキルレベルは「納涼 アル・ヒューマ」と連動しています=เลเวลของสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ "นัลเรียว อัล ฮูม่า"
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【狂騒】を１つ付与する。【狂騒】は最大５まで追加される。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และมอบ [บ้าคลั่ง] ให้ตนเอง 1 บ้าคลั่งจะได้รับเพิ่มสูงสุดถึง 5
r:"^自分に狂騒を付与する敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►มอบ [บ้าคลั่ง] ให้ตนเอง 1
逆巻く鉄球=ลูกตุ้มเหล็กปั่นป่วน
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。さらに、自分以外の味方全員に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。このスキルのダメージは、【狂騒】の数に応じて増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลาง เพิ่มเติม ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนใส่เพื่อนร่วมทีมทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง) ตาม HP สูงสุด ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [บ้าคลั่ง] ดาเมจที่ทำใส่เพื่อนร่วมทีมจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ของเพื่อนร่วมทีม
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分のＴＰを200回復自分以外の味方全体に最大ＨＰの１％の物理割合ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 200 \n►ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน 1% ของ HP สูงสุดใส่เพื่อนร่วมทีมทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง)
ブレイジングフリーズ=เบลซิงฟรีซ
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復する。さらに、自分以外の味方全員に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。このスキルのダメージは、【狂騒】の数に応じて増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และฟื้นฟู HP ของตนเองปานกลาง เพิ่มเติม ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนใส่เพื่อนร่วมทีมทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง) ตาม HP สูงสุด ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [บ้าคลั่ง] ดาเมจที่ทำใส่เพื่อนร่วมทีมจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ของเพื่อนร่วมทีม
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復自分以外の味方全体に最大ＨＰの１％の物理割合ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $2 \n►ทำดาเมจกายภาพ 1% ของ HP สูงสุดใส่เพื่อนร่วมทีมทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง)
夏まっ盛りです！=ฤดูร้อนแบบจัดเต็ม!
夏まっ盛りです！+=ฤดูร้อนแบบจัดเต็ม!+
サマーモーニングスター=ซัมเมอร์มอร์นิ่งสตาร์
ビーチサイドスター+=บีชไซด์สตาร์+
逆巻く鉄球+=ลูกตุ้มเหล็กปั่นป่วน+
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูง
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせ、自分のＴＰを中回復する。さらに、自分以外の味方全員に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。このスキルのダメージは、【狂騒】の数に応じて増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า 2 ครั้ง ลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลาง เพิ่มเติม ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนใส่เพื่อนร่วมทีมทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง) ตาม HP สูงสุด ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [บ้าคลั่ง] ดาเมจที่ทำใส่เพื่อนร่วมทีมจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ของเพื่อนร่วมทีม
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン自分のＴＰを200回復自分以外の味方全体に最大ＨＰの１％の物理割合ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูตัวเดียวลง $3 \n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 200 \n►ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน 1% ของ HP สูงสุดใส่เพื่อนร่วมทีมทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง)
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองขึ้น $2 
r:"^味方単体のＨＰを(\d+)回復$"=►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อน 1 คน $1