【魔法】後衛で絵馬に込めた想いを胸に抱く晴れ着の妹。クリティカル時に威力が上がる矢で敵を撃ち抜き、味方全体への攻撃支援や継続ＴＰ回復で厄を払い福を届ける。=[เวท] น้องสาวในชุดฮาเระงิผู้โอบกอดความปรารถนาที่ใส่ไว้ในแผ่นเอมะจากกองหลัง ยิงทะลวงศัตรูด้วยศรที่ความรุนแรงจะเพิ่มขึ้นเมื่อเกิดคริติกอล พร้อมทั้งปัดเป่าสิ่งชั่วร้ายและนำพาความสุขมาให้ด้วยการสนับสนุนการโจมตีแก่เพื่อนพ้องทั้งหมดและการฟื้นฟู TP อย่างต่อเนื่อง


恋の福レース、開幕！=เปิดฉาก! ศึกวิ่งแข่งชิงโชคแห่งความรัก
恋心、積もる参道=ทางเข้าศาลเจ้าที่ความรักสะสม
届け、恋のコトダマ=ส่งไปให้ถึง โคโตดามะแห่งความรัก
恋の合格祈願=การขอพรให้สมหวังในความรัก


ハッピーニューアロー=แฮปปี้นิวแอร์โรว์
前方の敵すべてに魔法中ダメージを２回与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく４倍になる。さらに味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。発動時既に自分が魔法クリティカルアップ状態だった場合、味方全体の魔法攻撃のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า 2 ครั้ง หากสกิลนี้ติดคริติคอล ดาเมจจะเป็น 4 เท่าแทนที่จะเป็น 2 เท่า เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทสูงมาก และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเล็กน้อย หากตนเองอยู่ในสถานะเพิ่มคริติคอลเวทอยู่แล้วขณะใช้งาน จะเพิ่มดาเมจโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを180アップ味方全体の魔法クリダメを8％アップ自分が魔法クリティカルアップ状態の時、味方全体が与える魔法ダメージを3％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูในระยะ\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $3\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมด 180\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด 8%\n\nหากตนเองอยู่ในสถานะเพิ่มคริติคอลเวท:\n►เพิ่มดาเมจเวทที่เพื่อนทั้งหมดทำได้ 3%
ハピネスシャトル=ฮัปปิเนสชัตเทิล
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。自分が魔法クリティカルアップ状態だった場合、追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復、継続ＴＰ回復状態を付与する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลเล็กน้อย หากตนเองอยู่ในสถานะเพิ่มคริติคอลเวท จะเพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก ฟื้นฟู HP เล็กน้อย และมอบสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องเพิ่มเติม
r:"^味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリダメを6％アップ自分が魔法クリティカルアップ状態の時、以下の効果が発動する味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復毎秒ＴＰを10回復する$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีเวทติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมด 6%\n\nหากตนเองอยู่ในสถานะเพิ่มคริติคอลเวท:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $2\n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมด $3\n►ฟื้นฟู TP 10 ต่อวินาทีให้เพื่อนทั้งหมด
スピニングトップシュート=สปินนิ่งท็อปชู้ต
前方の敵すべてに魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、スタンさせる。自分が魔法クリティカルアップ状態だった場合、前方の敵すべてに追加の魔法中ダメージを与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく４倍になる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูงมาก และทำให้มึนงง หากตนเองอยู่ในสถานะเพิ่มคริติคอลเวท จะทำดาเมจเวทปานกลางเพิ่มเติมใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า หากสกิลนี้ติดคริติคอล ดาเมจจะเป็น 4 เท่าแทนที่จะเป็น 2 เท่า
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の魔法攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵を一定時間行動不能にする自分が魔法クリティカルアップ状態の時、範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังโจมตีกายภาพศัตรูในระยะลง $2\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูในระยะลง $3\n►ทำให้ศัตรูในระยะไม่สามารถขยับตัวได้ในช่วงระยะเวลาหนึ่ง\n\nหากตนเองอยู่ในสถานะเพิ่มคริติคอลเวท:\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูในระยะเพิ่มเติม
フォーチュンシスター=ฟอร์จูนซิสเตอร์
フォーチュンシスター+=ฟอร์จูนซิสเตอร์+