【物理】中衛で、夏の陽光のもと研鑽する妹系大和撫子。防御力アップに加えバリアやＨＰ回復で味方の守りを固めＴＰ回復や攻撃力ダウンをも巧みに操り、場を支配する。=[กายภาพ] สาวกุลสตรีญี่ปุ่นสไตล์น้องสาวผู้ฝึกฝนตนเองภายใต้แสงแดดฤดูร้อนในกองกลาง นอกเหนือจากการเพิ่มพลังป้องกันแล้ว ยังเสริมการป้องกันของเพื่อนให้แข็งแกร่งด้วยบาเรียและการฟื้นฟู HP อีกทั้งยังควบคุมการฟื้นฟู TP และการลดพลังโจมตีได้อย่างเชี่ยวชาญเพื่อควบคุมสนามรบ


大胆布適=ใจกล้าท้าทายผ้าผ่อน
西瓜之交=มิตรภาพแตงโม
水天彷彿=ผืนน้ำจดผืนฟ้าเลือนราง
四海兄妹=พี่น้องสี่คาบสมุทร


秘剣手習い・西瓜断ち=วิชาดาบขั้นต้น・ผ่าแตงโม
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップして、ＨＰを小回復するフィールドを展開する。さらに目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。=กางฟิลด์ที่เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นสูงมาก และฟื้นฟู HP เล็กน้อย นอกจากนี้จะทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า และลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูง
r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะ 250 ขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►กางฟิลด์รัศมี 360 ที่จะฟื้นฟู HP ของเพื่อน $2/วินาที เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $4 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังโจมเทเวทของศัตรูตัวเดียวลง $5 เป็นเวลา 18 วินาที
砂上戯城=ปราสาททรายเริงร่า
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理防御力と魔法防御力を中アップする。【フィールド展開中】このスキルの効果量が上昇し、自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นปานกลาง [ระหว่างกางฟิลด์]ปริมาณเอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย
r:"^フィールド展開中、範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップフィールド展開中、範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップフィールド展開中、範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップフィールド展開中、範囲内の味方の物理攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ$"=หากไม่ได้กางฟิลด์:\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนในระยะขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nหากกางฟิลด์อยู่:\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนในระยะขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น $5 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น 5% เป็นเวลา 12 วินาที
潮騒虹橋=สะพานสายรุ้งเสียงคลื่นกระทบฝั่ง
自分を中心とした範囲内の味方すべてに物理/魔法無効バリアを展開し、ＨＰとＴＰを小回復する。【フィールド展開中】バリアの無効ダメージ量が上昇し、自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。=กางบาเรียโมฆะกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง และฟื้นฟู HP และ TP เล็กน้อย [ระหว่างกางฟิลด์] ปริมาณดาเมจที่โมฆะของบาเรียจะเพิ่มขึ้น และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย
r:"^フィールド展開中、(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方のＴＰを100回復フィールド展開中、範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップフィールド展開中、範囲内の味方の物理クリダメを5％アップ$"=►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะขึ้น 100\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะขึ้น $3\nหากไม่ได้กางฟิลด์:\n►กางบาเรียโมฆะกายภาพ/เวทให้เพื่อนในระยะ โดยจะโมฆะดาเมจ $2 เป็นเวลา 12 วินาที\nหากกางฟิลด์อยู่:\n►กางบาเรียโมฆะกายภาพ/เวทให้เพื่อนในระยะ โดยจะโมฆะดาเมจ $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น 5% เป็นเวลา 12 วินาที
波打ち際の令嬢=คุณหนูแห่งชายหาด
波打ち際の令嬢+=คุณหนูแห่งชายหาด+
砂上戯城+=ปราสาททรายเริงร่า+
木刀・西瓜割=ดาบไม้・ผ่าแตงโม
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。【フィールド展開中】このスキルの効果量が上昇し、自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นปานกลาง [ระหว่างกางฟิลด์] ปริมาณเอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย
r:"^フィールド展開中、範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理防御力を(\d+)アップフィールド展開中、範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップ範囲内の味方の魔法防御力を(\d+)アップフィールド展開中、範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップフィールド展開中、範囲内の味方の物理クリダメを12％アップ$"=►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น $2\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $4\nระหว่างกางฟิลด์:\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น $1\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของเพื่อนในระยะขึ้น $3\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น $5\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น 12%