##Profile##
【魔法】中衛で、寄る辺無き魂を繋ぎ導く清廉の戦乙女。ダメージと共に敵の魔防を削ぎ、継続ダメージを与える聖浄の光が戦乙女の聖槍を降り注がせ、敵を清め祓う。=[เวท] วัลคีเรียผู้บริสุทธิ์ในกองกลางผู้เชื่อมโยงและนำทางดวงวิญญาณที่ไร้ที่พึ่ง แสงแห่งความบริสุทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ที่ทำดาเมจพร้อมทั้งลดพลังป้องกันเวทของศัตรูและทำดาเมจต่อเนื่อง จะทำให้หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวาลคิรีหลั่งไหลลงมาเพื่อชำระล้างศัตรู


心響共鳴=หัวใจสะท้อนประสาน
思慕逡巡=คะนึงหาลังเลใจ
比翼連理=นกเคียงปีกกิ่งไม้นอกใจ
純白無垢=ขาวบริสุทธิ์ผุดผ่อง


##UB##
シャイン・エンゲージ -希鎌-=ชาอิน・เอนเกจ -เคียวศักดิ์สิทธิ์-
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、聖浄の光状態にする。発動時既に、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で魔法大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า ลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย และทำให้ติดสถานะแสงแห่งความบริสุทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ หากศัตรู 1 ตนด้านหน้าติดสถานะทำดาเมจต่อเนื่องอยู่แล้วในตอนที่ทำงาน จะทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติม เพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลขึ้นเล็กน้อย และดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン(\d+)ダメージを与える聖浄の光状態にする目の前の敵が継続ダメージ状態の場合、以下の効果が発動する敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の被クリダメを6％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►ทำให้ติดสถานะแสงแห่งความบริสุทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ โดยจะทำดาเมจ $3\n\nหากศัตรูด้านหน้าสุดติดสถานะทำดาเมจต่อเนื่อง:\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลของศัตรูลง 6% เป็นเวลา 18 วินาที


##S1##
聖輪斬光=แสงสังหารวงล้อศักดิ์สิทธิ์
自分に【戦乙女の聖槍・祓】を１つ付与する。【戦乙女の聖槍・祓】は最大６つまで付与される。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で魔法大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=มอบ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・ปัดเป่า] 1 ให้ตนเอง สะสม [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・ปัดเป่า] ได้สูงสุด 6 ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย หากศัตรู 1 ตนด้านหน้าติดสถานะทำดาเมจต่อเนื่อง จะทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติม เพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลขึ้นเล็กน้อย และดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分に戦乙女の聖槍・祓を１つ付与する目の前の敵が継続ダメージ状態の場合、以下の効果が発動する敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の被クリダメを6％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►มอบ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・ปัดเป่า] 1 ให้ตนเอง\n\nหากศัตรูด้านหน้าสุดติดสถานะทำดาเมจต่อเนื่อง:\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลของศัตรูลง 6% เป็นเวลา 12 วินาที

##S2##
槍翼天恵=พรสวรรค์แห่งปีกทวนสวรรค์
光属性の味方の数に応じて自分に【戦乙女の聖槍・祓】を付与する。自分の残りＨＰの25％を消費するが、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。自分の残りＨＰが多いほど、魔法攻撃力と魔法クリティカルの上昇量が最大２倍までアップする。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=มอบ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・ปัดเป่า] ให้ตนเองตามจำนวนเพื่อนธาตุแสง ใช้ HP ที่เหลืออยู่ของตนเอง 25% แต่จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และเพิ่มคริติคอลเวทขึ้นสูง ยิ่ง HP ที่เหลืออยู่ของตนเองมากเท่าไหร่ ปริมาณการเพิ่มพลังโจมตีเวทและคริติคอลเวทจะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 2 เท่า ดาเมจที่เกิดจากสกิลนี้ใส่ตนเองจะไม่ฟื้นฟู TP ของตนเอง
r:"^自分の残りＨＰの25％を消費味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法クリティカルを100アップ自分に戦乙女の聖槍・祓を１つ付与する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ใช้ HP ที่เหลืออยู่ของตนเอง 25%\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100 เป็นเวลา 18 วินาที\n►มอบ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・ปัดเป่า] 1 ให้ตนเอง

##EX##
ヴァルキュリアモード（R）=โหมดวัลคีเรีย (R)
ヴァルキュリアモード（R）+=โหมดวัลคีเรีย (R)+

清廉の戦乙女=วัลคีเรียแห่งความบริสุทธิ์
自分の【戦乙女の聖槍・祓】が２つ以上の場合、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態になるたび【戦乙女の聖槍・祓】を２つ消費し、その敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=หาก [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・ปัดเป่า] ของตนเองมีตั้งแต่ 2 ขึ้นไป ทุกครั้งที่ศัตรู 1 ตนด้านหน้าติดสถานะทำดาเมจต่อเนื่อง จะใช้ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・ปัดเป่า] 2 เพื่อทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตนนั้น และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย ดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
r:"^自分の戦乙女の聖槍・祓を２つ消費する敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►ใช้ [หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งวัลคีเรีย・ปัดเป่า] 2\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที