【物理】中衛で、黒羽の力を使い空を制する嘆鎌の少女。バトル開始時に、敵の範囲攻撃を躱す【飛行】状態となり生成したシャドウと共に、眼前の敵を一薙ぎに斬り払う。=[กายภาพ] เด็กสาวแห่งเคียวคร่ำครวญในกองกลางผู้ควบคุมท้องฟ้าด้วยพลังแห่งขนนกสีดำ เมื่อเริ่มแบทเทิลจะเข้าสู่สถานะ [ลอย] ที่หลบหลีกการโจมตีระยะกว้างของศัตรู และฟาดฟันศัตรูตรงหน้าให้ราบคาบพร้อมกับชาโดว์ที่อัญเชิญออกมา
贖罪を胸に強さを求める妹系大和撫子=น้องสาวสไตล์ยามาโตะนาเดชิโกะผู้แสวงหาความแข็งแกร่งด้วยการไถ่บาปในใจ
華道、読書（古典）、トーゴク画=จัดดอกไม้, อ่านหนังสือ (วรรณกรรมคลาสสิก), ภาพวาดโทโกคุ
依依恋恋=อาลัยอาวรณ์รักเหนียวแน่น
随喜渇仰=ปีติยินดีเลื่อมใสศรัทธา
一炊之夢=ฝันตื่นหนึ่งระหว่างหุงข้าว
布衣之交=มิตรภาพอันบริสุทธิ์ของสามัญชน


シャドウ・スプリット -嘆鎌-=ชาโดว์・สปลิต -เคียวแห่งความอาดูร-
【召喚】目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。このスキルのダメージは自分のシャドウの数に応じて増加する。さらにユニオンバーストを使用しない、自分のシャドウを２体生成する。=[อัญเชิญ] ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนชาโดว์ของตนเอง นอกจากนี้จะอัญเชิญชาโดว์ของตนเอง 2 ตนที่ไม่ใช้ UNION BURST ออกมา
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージシャドウを(\d+)体生成する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►อัญเชิญชาโดว์ออกมา $2 ตน
残花流転=วัฏจักรบุปผาโรยรา
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นสูงมาก
黒羽胴払い=กวาดล้างปีกดำ
r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะขึ้น $1
フォールンフェザー=ฟอลเล็นเฟเธอร์
【飛行】自分を飛行状態にする。=[ลอย]ทำให้ตนเองอยู่ในสถานะลอย ลอยทำให้ไม่ได้รับดาเมจจากการโจมตีหลายเป้า
自分を飛行状態にする=►ทำให้ตนเองอยู่ในสถานะลอยห
フォールンモード（R）=โหมดฟอลเล็น (R)
フォールンモード（R）+=โหมดฟอลเล็น (R)+
残花流転+=วัฏจักรบุปผาโรยรา+
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップさせる。範囲内の味方の人数に応じて、最大７キャラ分まで物理攻撃力の上昇量が増加する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นสูงมาก ปริมาณการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนเพื่อนที่อยู่ในระยะ สูงสุดถึง 7 คน
アルゲアの嘆鎌=เคียวแห่งความอาดูรของอัลเกีย
ですが兄様は、広い心で受け入れてくださいました\n兄様の度量を見くびってしまったこと、お詫びさせて\nくださいませ。そして本当に…ありがとうございます=แต่ท่านพี่ก็ยอมรับด้วยหัวใจที่กว้างขวางค่ะ\nขออภัยด้วยนะคะที่มองข้ามความใจกว้างของท่านพี่ไป\nและก็…ขอบคุณมากจริงๆ ค่ะ

護衛どころか、許していただけるのかどうかすら\nわからず…お会いするまで不安でいっぱいだったのです\n兄様に拒まれたら…とても悲しいですから…=อย่าว่าแต่เรื่องคุ้มกันเลยค่ะ ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะได้รับการให้อภัยไหม…\nก่อนจะได้พบกันจึงมีแต่ความวิตกกังวลเต็มไปหมดค่ะ\nเพราะหากถูกท่านพี่ปฏิเสธคงจะเสียใจมากแน่ๆ ค่ะ…

実は兄様に護衛の依頼をするか、とても悩んだのです\n何せわたくしたちは罪を犯し、兄様たちとも戦い、\n街の人々を苦しめた張本人…ですから=ความจริงแล้วกังวลมากค่ะว่าจะขอร้องให้ท่านพี่ช่วยคุ้มกันดีไหม\nเพราะถึงอย่างไรพวกเราก็เป็นตัวการที่ก่ออาชญากรรม\nต่อสู้กับพวกท่านพี่ และทำให้ผู้คนในเมืองต้องทนทุกข์ทรมาน…ค่ะ

この姿になるたび、自分の罪を思い出します\n兄様に刃を向けた無礼も…今となっては\nこの命を捧げてでもお詫びしたいほどです…！=ทุกครั้งที่อยู่ในร่างนี้จะนึกถึงบาปของตัวเองค่ะ\nความเสียมารยาทที่หันคมดาบเข้าใส่ท่านพี่…จนถึงตอนนี้\nก็รู้สึกอยากจะขอโทษต่อให้ต้องสละชีวิตนี้ก็ตามค่ะ…!

最近、兄様のお隣にいるだけで楽しくて…\n何気ない毎日すら冒険に出ているようにワクワクします\nこれほど日常を変えてしまうなんて、さすが兄様ですね=ช่วงนี้แค่ได้อยู่ข้างๆ ท่านพี่ก็สนุกแล้วค่ะ…\nแม้แต่ในแต่ละวันที่แสนธรรมดาก็ตื่นเต้นราวกับได้ออกไปผจญภัยเลยค่ะ\nเปลี่ยนชีวิตประจำวันได้ถึงขนาดนี้ สมเป็นท่านพี่จริงๆ เลยนะค่ะ

普段は人に肌を見せたりはしないもので…\nこの服装は恥ずかしいというか…少々抵抗感があります\nで、ですが、兄様になら、見られても…？=ปกติแล้วจะไม่ค่อยเผยผิวให้คนอื่นเห็นเท่าไหร่ค่ะ…\nชุดนี้จะว่าน่าอายก็ใช่ หรือเรียกว่าค่อนข้างรู้สึกฝืนใจนิดหน่อยค่ะ\nแ…แต่ว่า ถ้าเป็นท่านพี่ล่ะก็ ต่อให้ถูกมองก็…?

ですが、本当にうれしいのです。この御恩は必ずや\n生涯をかけてお返しせねばと、心から思えるほどに\nですから今しばらく、お側においてください。兄様…=แต่ว่า ดีใจมากจริงๆ ค่ะ ดีใจจนรู้สึกจากก้นบึ้งของหัวใจเลยว่า\nจะต้องตอบแทนพระคุณนี้ด้วยการใช้เวลาทั้งชีวิตอย่างแน่นอนค่ะ\nเพราะฉะนั้นจากนี้ไปอีกสักพัก ช่วยให้ฉันอยู่เคียงข้างด้วยนะคะ ท่านพี่…

兄様があまりにも、わたくしを普通の少女として\n接してくださるから…己の立場を忘れてしまいます\nふふっ…やはりわたくしは未熟者ですね=เป็นเพราะท่านพี่ปฏิบัติต่อฉันเหมือนเป็นเด็กผู้หญิงธรรมดาๆ มากเกินไป…\nจนทำให้ฉันลืมฐานะของตัวเองไปเลยค่ะ\nหึๆ…ฉันนี่ช่างยังอ่อนหัดอยู่จริงๆ เลยนะคะ

このままここにいていいのかと思う時があるのです…\n多くの人を傷つけた罰を受けるべき身でありながら\n兄様とこれほど幸せな時間を過ごしていていいのかと=บางทีก็มีตอนที่คิดว่าฉันควรจะอยู่ตรงนี้ต่อไปแบบนี้จริงๆ เหรอค่ะ…\nทั้งที่เป็นคนที่ควรจะได้รับโทษจากการทำร้ายผู้คนมากมายแท้ๆ\nแต่กลับได้มาใช้ช่วงเวลาที่มีความสุขขนาดนี้ร่วมกับท่านพี่จะดีเหรอค่ะ

まだこの力を使わねば、まともに戦えません…\nですが、これから兄様の背から学び、強くなります\nどうかわたくしにたくさん稽古をつけてくださいませ！=หากยังไม่ใช้พลังนี้ ก็ยังไม่สามารถต่อสู้ได้อย่างเต็มที่ค่ะ…\nแต่ว่า จากนี้ไปฉันจะเรียนรู้จากแผ่นหลังของท่านพี่และแข็งแกร่งขึ้นค่ะ\nเพราะฉะนั้นได้โปรดช่วยฝึกฝนให้ฉันเยอะๆ ด้วยนะคะ!

まさか本当に兄様とご一緒に冒険できるとは\n今でも夢を見ているようです。御恩返しのはずが\nこちらばかりがお世話になって…心苦しいばかりです…=ไม่นึกเลยค่ะว่าจะได้ออกเดินทางผจญภัยร่วมกับท่านพี่จริงๆ\nจนถึงตอนนี้ก็ยังรู้สึกเหมือนฝันอยู่เลยค่ะ ทั้งที่ตั้งใจจะมาตอบแทนพระคุณ\nแต่กลับกลายเป็นฝั่งนี้ที่ได้รับการดูแลอยู่ฝ่ายเดียว…รู้สึกหนักใจจริงๆ ค่ะ…