何れ椿か侍刀=ระหว่างความรักกับคมดาบ
熱と侠気=ความเร่าร้อนและจิตวิญญาณอัศวิน
仕掛けのない釣り糸=สายเบ็ดไร้กับดัก
仁義なき恋路=เส้นทางรักไร้คุณธรรม

r:"^敵全体を挑発する範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ$"=►ยั่วยุศัตรูทั้งหมดเป็นเวลา 17 วินาที\n►โต้กลับหากได้รับดาเมจภายใน 2 วินาทีถัดไป โดยทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 200\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็นไปข้างหลัง 200 ยูนิต

r:"^自分のＨＰを(\d+)回復自分の物理防御力を(\d+)アップ$"=►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $1\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตัวเองขึ้น $2

極の太刀・止水龍吟の哮り=สุดยอดดาบ・เสียงคำรามแห่งมังกรผู้สงบนิ่ง

目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。自分に【絶海の型】（上限１）を付与する。【絶海の型】付与中に１回ダメージを受けると【絶海の型】を消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงสูงมาก มอบสถานะ [กระบวนท่าทะเลลึก] (สูงสุด 1) ให้ตัวเอง หากได้รับดาเมจ 1 ครั้งในขณะที่ติดสถานะ [กระบวนท่าทะเลลึก] จะใช้สถานะนี้เพื่อลบล้างดาเมจ และทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูในเวลาเดียวกัน ดาเมจจากสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン攻撃してきた敵に(\d+)の物理ダメージを与えて消失する絶海の型を最大１つまで付与する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 24 วินาที\n►มอบสถานะ [กระบวนท่าทะเลลึก] สูงสุด 1 ชิ้น ซึ่งจะลบล้างดาเมจที่เข้ามาและทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูที่โจมตีเข้ามา 1 ครั้งแล้วหายไป
