【物理】前衛で、空飛ぶ絨毯で巡り回るオアシスの姉御。自分の物防を大幅に高めて敵を挑発するスキルと敵のＴＰとＴＰ上昇をダウンさせるＵＢで、爽やかに勝利を掴む。=[กายภาพ] ลูกพี่แห่งโอเอซิสจากกองหน้าผู้โบยบินสัญจรไปด้วยพรมวิเศษ เธอจะคว้าชัยชนะมาได้อย่างสดใสด้วยสกิลยั่วยุศัตรูพร้อมเพิ่มพลังป้องกันกายภาพให้ตัวเองอย่างมหาศาล และ UNION BURST ที่ช่วยลด TP กับการฟื้นฟู TP ของศัตรู

誕生！　伝統漁法流砂釣り=ถือกำเนิด! การตกปลาในทรายดูดด้วยวิถีประมงดั้งเดิม
立てろ大漁旗！=จงชักธงจับปลาได้มากขึ้่นลงเรือ!
実は頼れる旦那さま=สามีที่พึ่งพาได้จริงๆ นะเนี่ย
商店街の若夫婦？=คู่สามีภรรยาข้าวใหม่ปลามันแห่งย่านการค้า?



急の太刀・流れ八艘=ดาบว่องไว・นากาเระฮัสโซ
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＴＰ上昇を小ダウン、ＴＰを中ダウンさせる。自分のＨＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＴＰ上昇を小ダウン、ＴＰを中ダウンさせる。自分のＨＰを中回復する。

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体のＴＰ上昇を20ダウン敵単体のＴＰを250失わせる自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูตัวเดียวลง 20 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำให้ศัตรูตัวเดียวสูญเสีย TP 250\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $2

序の太刀・流水刃=ดาบเริ่มต้น・ริวซุยจิน
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงปานกลาง

破の太刀・巴円舞=ดาบทำลายล้าง・โทโมเอะเอ็นบุ
【挑発】自分の物理防御力を特大アップし、物理吸収バリアを展開する。敵全体を挑発し、自分のＴＰを中回復する。=【挑発】自分の物理防御力を特大アップし、物理吸収バリアを展開する。敵全体を挑発し、自分のＴＰを中回復する。

r:"^自分の物理防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理吸収バリアを展開する敵全体を挑発する自分のＴＰを200回復$"=►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตัวเอง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียดูดซับกายภาพ $2 ดาเมจให้ตัวเอง เป็นเวลา 12 วินาที\n►ยั่วยุศัตรูทั้งหมด เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 200

水郷の契=พันธสัญญาแห่งเมืองสายน้ำ
水郷の契+=พันธสัญญาแห่งเมืองสายน้ำ+
序の太刀・流水刃+=ดาบเริ่มต้น・ริวซุยจิน+
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、物理防御力を大ダウンさせる。さらに、自分のＨＰを中回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ลดพลังโจมตีกายภาพลงสูงมาก และลดพลังป้องกันกายภาพลงสูง อีกทั้งฟื้นฟู HP ของตัวเองปานกลาง

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン自分のＨＰを(\d+)回復敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $3

涼しき水辺のサラサリアン=ซาลาซาเรียนแห่งริมน้ำอันเย็นสบาย