【物理】中衛で不運に抗い歌い続けるゾンビィアイドル。一度倒れても立ち上がり、ＴＰを糧に強化されるスキルのダメージと味方の支援で、サガの心をアストルムに刻む。=[กายภาพ] ไอดอลซอมบี้จากกองกลางผู้ยังคงขับขานบทเพลงเพื่อต่อต้านความโชคร้าย แม้จะล้มลงไปครั้งหนึ่งก็ยังสามารถลุกขึ้นมาได้อีกครั้ง พร้อมทั้งสลักจิตวิญญาณแห่งซากะลงสู่อัสตรุมด้วยการสนับสนุนเพื่อนพ้องและดาเมจของสกิลที่ทวีความรุนแรงขึ้นโดยมี TP เป็นขุมพลัง
お菓子作り、パズルゲーム=ทำขนม, เกมพัซเซิล
サガを救うアイドルゾンビ=ไอดอลซอมบี้ผู้กอบกู้ซากะ
いとしのSAGA=SAGA ที่รัก
アイドルのSAGA=SAGA ของไอดอล
ゾンビのSAGA=SAGA ของซอมบี้
冒険者のSAGA=SAGA ของนักผจญภัย


グッドモーニングサガ=กู๊ดมอร์นิ่งซากะ
味方全体のＴＰを中回復、自分の物理攻撃力を特大アップし、さらに、前方の敵すべてにそのキャラの最大ＨＰに応じて最大4444444の物理割合ダメージを与えるが、自分の残りＨＰを全て消費する。=ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมดปานกลาง เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก และทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนสูงสุด 4444444 ใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้าตาม HP สูงสุดของตัวละครนั้น แต่จะใช้ HP ที่เหลืออยู่ทั้งหมดของตนเอง
r:"^味方全体のＴＰを(\d+)回復自分の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の敵に最大(\d+)の物理割合ダメージを与える自分の残りＨＰを全て消費$"=►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด $1 \n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $2 \n►ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนสูงสุด $3 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ใช้ HP ที่เหลืออยู่ทั้งหมดของตนเอง
ゾンビオンステージ=ซอมบี้ออนสเตจ
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。ゾンビ状態の時、さらに前方の敵すべてに物理大ダメージを与え、発動時の自分の残りＴＰに応じてこのスキルの効果量がアップするが、自分のＴＰを400消費する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลเล็กน้อย เมื่ออยู่ในสถานะซอมบี้ จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้าเพิ่มเติม และผลของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตาม TP ที่เหลืออยู่ของตนเองขณะทำงาน แต่จะใช้ TP ของตนเอง 400 
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを120アップ味方全体の物理クリダメを7％アップゾンビ状態の場合、範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージゾンビ状態の場合、自分のＴＰを(\d+)消費$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 \n►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น 120 \n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีกายภาพติดคริติคอลให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น 7% \n\nหากอยู่ในสถานะซอมบี้:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ใช้ TP ของตนเอง $3
リベンジングチューン=รีเวนจิงจูน
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。ゾンビ状態の時、さらに前方の敵すべてに物理大ダメージを与え、発動時の自分の残りＴＰに応じて物理攻撃力の上昇量とダメージがアップするが、自分のＴＰを400消費する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมดปานกลาง และฟื้นฟู TP เล็กน้อย เมื่ออยู่ในสถานะซอมบี้ จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้าเพิ่มเติม อีกทั้งปริมาณการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและดาเมจจะเพิ่มขึ้นตาม TP ที่เหลืออยู่ของตนเองขณะทำงาน แต่จะใช้ TP ของตนเอง 400
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを100回復ゾンビ状態の場合、範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージゾンビ状態の場合、自分のＴＰを(\d+)消費$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 \n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมด $2 \n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด 100 \n\nหากอยู่ในสถานะซอมบี้:\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ใช้ TP ของตนเอง $4
私のSAGA=SAGA ของฉัน
私のSAGA+=SAGA ของฉัน+
死んでも叶えたい！=ถึงตายก็อยากจะทำให้เป็นจริง!
自分のＨＰを全回復ＵＢを発動できなくなる\nＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分のＨＰを極大回復させるが、ゾンビ状態になり、バトル終了までユニオンバーストが発動できなくなる。このスキルはバトル中一度しか発動しない。=ฟื้นฟู HP ของตนเองจนเต็ม และจะไม่สามารถใช้ UB ได้\nทำงานเมื่อ HP เหลือ 0 โดยจะไม่ล้มลงและฟื้นฟู HP ตนเองสูงมาก แต่จะติดสถานะซอมบี้ และจะไม่สามารถใช้ UNION BURST ได้จนกว่าจะจบแบทเทิล สกิลนี้จะทำงานเพียงครั้งเดียวเท่านั้นระหว่างแบทเทิล
ＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分のＨＰを極大回復させるが、ゾンビ状態になり、バトル終了までユニオンバーストが発動できなくなる。このスキルはバトル中一度しか発動しない。=ทำงานเมื่อ HP เหลือ 0 โดยจะไม่หมดสติและฟื้นฟู HP ตนเองสูงสุด แต่จะติดสถานะซอมบี้ และจะไม่สามารถใช้ UNION BURST ได้จนกว่าจะจบแบทเทิล สกิลนี้จะทำงานเพียงครั้งเดียวเท่านั้นระหว่างแบทเทิล
自分のＨＰを全回復ＵＢを発動できなくなる=ฟื้นฟู HP ของตนเองจนเต็ม และจะไม่สามารถใช้ UB ได้
