【魔法】後衛で、傍らで心を重ねる振袖姿の救護院の主。味方へのＴＰ回復の支援をしつつ、味方がＵＢを発動するたびダメージが上がるスキルで、共に困難を乗り越える。=[เวท] เจ้าสำนักสถานสงเคราะห์ในชุดฟูริโซเดะผู้ผสานใจเคียงข้างจากกองหลัง สนับสนุนการฟื้นฟู TP ให้เพื่อน พร้อมทั้งใช้สกิลที่ดาเมจจะเพิ่มขึ้นทุกครั้งที่เพื่อนเปิดใช้งาน UB เพื่อก้าวข้ามผ่านความยากลำบากไปด้วยกัน


大掃除に潜む罠=กับดักที่ซ่อนอยู่ในการทำความสะอาดครั้งใหญ่
誰が為に目指す栄光=เกียรติยศที่มุ่งหวังเพื่อใครสักคน
旅に波乱はつきもので？=การเดินทางย่อมต้องมีอุปสรรคเป็นธรรมดา?
喧騒を離れて=หลีกหนีจากความวุ่นวาย


ライジングフェニックス=ไรซิ่งฟีนิกส์
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเอง $3
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを２回与え、自分の魔法攻撃力を特大アップする。このスキルのダメージは【火の鳥】の数に応じて増加する。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า 2 ครั้ง และเพิ่มพลังโจมตีเวทตนเองสูงมาก ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [วิหคเพลิง]
コーリングフェザー=คอลลิ่งเฟเธอร์
コーリングフェザー+=คอลลิ่งเฟเธอร์+
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分のＴＰを250回復自分の火の鳥が10以上の時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分の火の鳥が10以上の時、敵単体の被クリダメを5％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูตัวเดียว $2\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 250\n\nหากวิหคเพลิงของตนเองมีตั้งแต่ 10 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียวเพิ่มเติม\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล 5%\n\nหากวิหคเพลิงของตนเองมีตั้งแต่ 10 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียวเพิ่มเติม\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล 5%
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに自分のＴＰを中回復する。【火の鳥】の数が10以上の場合、目の前の敵１キャラに追加の魔法大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。このスキルのダメージは【火の鳥】の数に応じて増加する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย เพิ่มเติม ฟื้นฟู TP ตนเองปานกลาง หากจำนวนของ [วิหคเพลิง] มีตั้งแต่ 10 ขึ้นไป จะทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อย ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [วิหคเพลิง]
メディテーションダンス=เมดิเตชั่นแดนซ์
r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分以外の味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法クリティカルを100アップ自分以外の味方全体の魔法クリティカルを60アップ自分のＴＰを250回復自分以外の味方全体のＴＰを150回復初使用時、味方がＵＢを使用するたびに自分に火の鳥が１つ付与される状態にする$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเอง $1\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง) $2\n►เพิ่มคริติคอลเวทตนเอง 100\n►เพิ่มคริติคอลเวทให้เพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง) 60\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 250\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด (ยกเว้นตนเอง) 150\n►เมื่อใช้สกิลครั้งแรก จะติดสถานะที่จะได้รับวิหคเพลิง 1 ทุกครั้งที่เพื่อนใช้ UB
バトル開始後、初弾のこのスキルは味方がＵＢを使用するたびに自分に【火の鳥】が１つ追加される状態にする。【火の鳥】は最大20まで追加される。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを中アップさせ、ＴＰを中回復させる。この効果は自分に対してのみ効果量がアップする。=เมื่อเริ่มแบทเทิล การใช้สกิลนี้ครั้งแรกจะทำให้ตนเองติดสถานะที่จะได้รับ [วิหคเพลิง] เพิ่มเติม 1 ทุกครั้งที่เพื่อนใช้ UB [วิหคเพลิง] สะสมได้สูงสุด 20 เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก เพิ่มคริติคอลเวทปานกลาง และฟื้นฟู TP ปานกลาง ผลของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นเฉพาะกับตนเองเท่านั้น
ノーブルニューイヤー=โนเบิลนิวเยียร์
ノーブルニューイヤー+=โนเบิลนิวเยียร์+
救護院長の新春晴れ着=คูโกอิงโจโนะชินชุนฮาเระงิ
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを250回復自分の火の鳥が10以上の時、敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分の火の鳥が10以上の時、敵単体の被クリダメを8％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทศัตรูตัวเดียว $2\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเอง $3\n►ฟื้นฟู TP ตนเอง 250\n\nหากวิหคเพลิงของตนเองมีตั้งแต่ 10 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $4 ใส่ศัตรูตัวเดียวเพิ่มเติม\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอล 8%
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに自分の魔法攻撃力を大アップし、ＴＰを中回復する。【火の鳥】の数が10以上の場合、目の前の敵１キャラに追加の魔法大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。このスキルのダメージは【火の鳥】の数に応じて増加する。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทลงเล็กน้อย เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีเวทตนเองสูง และฟื้นฟู TP ตนเองปานกลาง หากจำนวนของ [วิหคเพลิง] มีตั้งแต่ 10 ขึ้นไป จะทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลเล็กน้อย ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวนของ [วิหคเพลิง]