ファイアスラッシュ++=ไฟร์สแลช++
r:"^味方単体のＴＰを(\d+)回復$"=►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนตัวเดียว $1
最も近くの味方１キャラのＴＰを中回復し、物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップさせる。=ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนตัวเดียวที่อยู่ใกล้ที่สุดปานกลาง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงเล็กน้อย
r:"^味方単体のＴＰを(\d+)回復味方単体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方単体の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนตัวเดียว $1\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนตัวเดียว $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนตัวเดียว $3 เป็นเวลา 12 วินาที
アキノ（同名キャラを除く）が味方にいる場合、前方の火属性の味方すべての物理・魔法攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを特大回復させる。そうでない場合、最も近くの味方１キャラの物理・魔法攻撃力を大アップさせ、ＴＰを特大回復させる。=หากมีอากิโนะ (ไม่รวมตัวละครชื่อเดียวกัน) อยู่ในทีม จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวทให้เพื่อนธาตุไฟทั้งหมดด้านหน้าสูงมาก และฟื้นฟู TP ให้สูงมาก หากไม่มี จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวทให้เพื่อนตัวเดียวที่อยู่ใกล้ที่สุดสูง และฟื้นฟู TP ให้สูงมาก
r:"^アキノがいない場合、味方単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップアキノがいない場合、味方単体のＴＰを725回復アキノがいる場合、範囲内の火属性の味方の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップアキノがいる場合、範囲内の火属性の味方のＴＰを500回復$"=►หากไม่มีอากิโนะ:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวทให้เพื่อนตัวเดียว $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนตัวเดียว 725\n\nหากมีอากิโนะ:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวทให้เพื่อนธาตุไฟในระยะ $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนธาตุไฟในระยะ 500
### OLD r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $2\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด $3
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、さらに味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。アキノ（同名キャラを除く）が味方にいる場合、さらに前方範囲内の敵すべての物理防御力を小ダウンさせる。サレンのＨＰが低いほど、ダメージ倍率と攻撃力の上昇量が最大２倍までアップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมดสูงมาก หากมีอากิโนะ (ไม่รวมตัวละครชื่อเดียวกัน) อยู่ในทีม จะลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้าลงเล็กน้อยเพิ่มเติม ยิ่ง HP ของซาเรนต่ำลงเท่าไหร่ ตัวคูณดาเมจและปริมาณพลังโจมตีที่เพิ่มขึ้นจะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 2 เท่า
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップアキノがいる場合、範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 900\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n\nหากมีอากิโนะ:\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูในระยะ 900 ลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。サレンのＨＰが低いほど、ダメージ倍率が最大２倍までアップする。アキノ（同名キャラを除く）が味方にいる場合、自分のＨＰ回復量が特大ダウン、物理・魔法防御力が大ダウンするが、自分に【競争心】を付与し、前方の火属性の味方すべての物理攻撃力を特大アップさせる。【競争心】付与時にＨＰが0になるダメージを受けると、ＨＰ１で耐える。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย ยิ่ง HP ของซาเรนต่ำลงเท่าไหร่ ตัวคูณดาเมจจะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 2 เท่า หากมีอากิโนะ (ไม่รวมตัวละครชื่อเดียวกัน) อยู่ในทีม ปริมาณการฟื้นฟู HP ของตนเองจะลดลงสูงมาก พลังป้องกันกายภาพ/เวทลดลงสูง แต่จะมอบ [จิตวิญญาณแห่งการต่อสู้] ให้ตนเอง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนธาตุไฟทั้งหมดด้านหน้าสูงมาก เมื่อได้รับดาเมจที่ทำให้ HP เหลือ 0 ในขณะที่ติด [จิตวิญญาณแห่งการต่อสู้] จะทนทานด้วย HP 1
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウンアキノがいる場合、以下の効果が発動する競争心付与中にＨＰが0になった場合、ＨＰ1で耐える範囲内の火属性の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＨＰ回復量を100％ダウン自分の物理・魔法防御力を現在値の50%ダウン$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูในระยะลง $2\n\nหากมีอากิโนะ:\n►หาก HP เหลือ 0 ในขณะที่ติดจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ จะทนทานด้วย HP 1\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้เพื่อนธาตุไฟในระยะ $3\n►ลดปริมาณการฟื้นฟู HP ตนเองลง 100%\n►ลดพลังป้องกันกายภาพ/เวทตนเองลง 50% ของค่าปัจจุบัน