【物理】前衛で、華奢な体躯に厚い仁義を宿す鬼のお嬢。攻防自己強化や行動不能無効化で豪胆に立ち続け、自分が呪詛状態の時に振るう追加攻撃で、怪力無双の力を示す。=[กายภาพ] คุณหนูเผ่ายักษ์จากกองหน้าผู้มีความจงรักภักดีอันแรงกล้าสถิตอยู่ในร่างกายอันบอบบาง เธอจะหยัดยืนอย่างห้าวหาญด้วยการเพิ่มพลังรุกและรับให้ตัวเอง รวมถึงการลบล้างสถานะที่ทำให้ขยับไม่ได้ และแสดงพลังอันทรงพลังไร้เทียมทานด้วยการโจมตีเพิ่มเติมที่กวัดแกว่งในตอนที่ตนเองติดสถานะถูกสาป
怪力無双、ハードボイルドな仁義の鬼嬢=คุณหนูยักษ์ผู้เปี่ยมด้วยคุณธรรมแบบฮาร์ดบอยด์และพละกำลังมหาศาลไร้เทียมทาน
ジオ・ニヴルヘル_夜叉峠_鬼族の村=จีโอ・นิเวลเฮิร์ม ช่องเขายาฉะ หมู่บ้านเผ่ายักษ์
鬼の祭りと幽霊の少女=เทศกาลของยักษ์กับเด็กสาวผีสิง
面影宿シ=เงาเงียบสงบพักพิง
鬼とダチ公=ยักษ์กับเพื่อนยาก
鬼の追跡、亡者の未練=การตามล่าของยักษ์ ความอาลัยอาวรณ์ของผู้ล่วงลับ



六角納骨・陰入蟻落とし=โรคคาคุโนโคสึ・อินอิริอาริโอโตชิ
目の前の敵１キャラに物理極大ダメージを与えてバリアを解除する。さらに、自分と目の前の敵１キャラを呪詛状態にする。呪詛による継続ダメージは毎秒ごとに増加する。発動時既に自分が呪詛状態だった場合、追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与える。このスキルの呪詛による自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=ทำดาเมจกายภาพสูงสุดใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้าและกางบาเรียออก นอกจากนี้ จะทำให้ตัวเองและศัตรู 1 ตนด้านหน้าติดสถานะถูกสาป ดาเมจต่อเนื่องจากถูกสาปจะเพิ่มขึ้นในทุกๆ วินาที หากตัวเองติดสถานะถูกสาปอยู่แล้วในขณะที่สกิลทำงาน จะทำดาเมจกายภาพสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า 2 ครั้ง ดาเมจที่ทำต่อตัวเองจากถูกสาปของสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ของตัวเอง
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体のバリアを解除する自分を毎秒ダメージが初期値(\d+)の(\d+)％ずつアップするダメージを与える呪詛状態にする敵単体を毎秒ダメージが初期値(\d+)の(\d+)％ずつアップするダメージを与える呪詛状態にする自分が呪詛状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分が呪詛状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ล้างบาเรียของศัตรูตัวเดียว\n►ทำให้ตัวเองติดสถานะถูกสาปที่ทำดาเมจทุกวินาทีโดยเพิ่มขึ้นทีละ $3% จากค่าเริ่มต้น $2\n►ทำให้ศัตรูตัวเดียวติดสถานะถูกสาปที่ทำดาเมจทุกวินาทีโดยเพิ่มขึ้นทีละ $5% จากค่าเริ่มต้น $4\n►เมื่อตัวเองติดสถานะถูกสาป จะทำดาเมจกายภาพ $6 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เมื่อตัวเองติดสถานะถูกสาป จะทำดาเมจกายภาพ $7 ใส่ศัตรูตัวเดียว
六角納骨・引き独鈷=โรคคาคุโนโคสึ・ฮิคิโทคโค
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、自分のＴＰを中回復する。発動時既に自分が呪詛状態だった場合、追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃のダメージを小アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า ลดพลังป้องกันกายภาพเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง หากตัวเองติดสถานะถูกสาปอยู่แล้วในขณะที่สกิลทำงาน จะทำดาเมจกายภาพสูงเพิ่มเติมใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า และเพิ่มดาเมจโจมตีกายภาพของตัวเองเล็กน้อย
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン自分のＴＰを(\d+)回復自分が呪詛状態の時、敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分が呪詛状態の時、自分が与える物理ダメージを(\d+)％アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง $3\n\nหากตัวเองติดสถานะถูกสาป:\n►ทำดาเมจกายภาพ $4 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มดาเมจกายภาพที่ตัวเองทำได้ขึ้น $5%
奉献の盃=จอกแห่งการอุทิศ
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、物理防御力と魔法防御力を中アップする。発動時既に自分が呪詛状態だった場合、自分のＨＰ吸収を中アップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพเล็กน้อย และเพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทปานกลาง หากตัวเองติดสถานะถูกสาปอยู่แล้วในขณะที่สกิลทำงาน จะเพิ่มดูด HP ของตัวเองปานกลาง
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリダメを(\d+)％アップ自分の物理防御力を(\d+)アップ自分の魔法防御力を(\d+)アップ自分が呪詛状態の時、自分のＨＰ吸収を(\d+)アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น $2%\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตัวเองขึ้น $3\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของตัวเองขึ้น $4\n\nหากตัวเองติดสถานะถูกสาป:\n►เพิ่มดูด HP ของตัวเองขึ้น $5
不屈の鬼=ยักษ์ผู้ไม่ย่อท้อ
不屈の鬼+=ยักษ์ผู้ไม่ย่อท้อ+
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを極大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、物理防御力と魔法防御力を特大アップし、バトル終了まで自分が敵から受ける行動不能を無効化して自分のＴＰを特大回復する。発動時既に自分が呪詛状態だった場合、自分のＨＰ吸収を中アップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพสูงสุด เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพเล็กน้อย เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทสูงมาก ทำให้สถานะหมดสติที่ตัวเองได้รับจากศัตรูไร้ผลจนกว่าจะจบแบทเทิล และฟื้นฟู TP ของตัวเองสูงมาก หากตัวเองติดสถานะถูกสาปอยู่แล้วในขณะที่สกิลทำงาน จะเพิ่มดูด HP ของตัวเองปานกลาง
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ自分の物理クリダメを(\d+)％アップ自分の物理防御力を(\d+)アップ自分の魔法防御力を(\d+)アップ自分が呪詛状態の時、自分のＨＰ吸収を(\d+)アップ自分が敵から受ける行動不能を無効化する自分のＴＰを(\d+)回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น $2\n►เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น $3%\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตัวเองขึ้น $4\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของตัวเองขึ้น $5\n►ทำให้สถานะหมดสติที่ตัวเองได้รับจากศัตรูไร้ผล\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง $7\n\nหากตัวเองติดสถานะถูกสาป:\n►เพิ่มดูด HP ของตัวเองขึ้น $6