##Profile##
【物理】中衛で兄妹の絆と不撓の心で覚醒した氷竜少女。個も群も薙ぎ払うＵＢと、【氷竜超克】状態時に発生する追撃状態で敵を咬断し、大切な人と歩む未来を切り拓く。=[กายภาพ] เด็กสาวมังกรน้ำแข็งผู้ตื่นขึ้นด้วยสายสัมพันธ์ของพี่น้องและหัวใจอันไม่ย่อท้อจากกองกลาง กวาดล้างทั้งศัตรูเดี่ยวและศัตรูกลุ่มด้วย UNION BURST และฉีกกระชากศัตรูด้วยสถานะโจมตีต่อเนื่องที่จะเกิดขึ้นเมื่ออยู่ในสถานะ [พิชิตมังกรน้ำแข็ง] เพื่อเปิดทางสู่อนาคตที่จะก้าวเดินไปพร้อมกับคนสำคัญ
立ち止まった翼=ปีกที่หยุดชะงัก
兄と妹のあいだで=ในระหว่างพี่ชายและน้องสาว
追憶の先に得るもの=สิ่งที่ได้รับ ณ ปลายทางของความทรงจำ
夕暮れの影と決意の夢を=เงายามเย็นและฝันแห่งการตัดสินใจ



##UB##
クロスドファング=ครอสต์แฟงก์

前方の敵に物理大ダメージを２回与え、最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与える。初回発動時、さらに自分のダメージブーストを中アップする。４回目発動時、さらに自分を【氷竜超克】状態にする。=ทำดาเมจกายภาพสูง 2 ครั้งใส่ศัตรูด้านหน้า และทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำสุด เมื่อใช้ครั้งแรก จะเพิ่มดาเมจของตัวเองขึ้นปานกลางเพิ่มเติม ในตอนใช้ครั้งที่ 4 จะทำให้ตัวเองอยู่ในสถานะ [พิชิตมังกรน้ำแข็ง] เพิ่มเติม

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージを２回与える敵単体に(\d+)の物理ダメージ初使用時、自分にダメージブースト20％を付与（上限1000000）４回目の使用時、自分を氷竜超克状態にする$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 2 ครั้งใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตนเดียว\n►เมื่อใช้ครั้งแรก มอบดาเมจบูสต์ 20% ให้ตัวเอง (สูงสุด 1,000,000)\n►เมื่อใช้ครั้งที่ 4 ทำให้ตัวเองอยู่ในสถานะ [พิชิตมังกรน้ำแข็ง]

##S1##
晶閃=ประกายผลึก

最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。【氷竜超克】状態でない場合、さらにその敵に物理大ダメージを与える。【氷竜超克】状態の場合、さらに前方の敵に物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำสุด และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลาง หากไม่ได้อยู่ในสถานะ [พิชิตมังกรน้ำแข็ง] จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตนนั้นเพิ่มเติม หากอยู่ในสถานะ [พิชิตมังกรน้ำแข็ง] จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูด้านหน้าเพิ่มเติม

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ氷竜超克状態でない場合、敵単体に(\d+)の物理ダメージ氷竜超克状態の場合、範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分のＴＰを150回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตนเดียว\n\nหากไม่ได้อยู่ในสถานะ [พิชิตมังกรน้ำแข็ง]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตนเดียว\n\nหากอยู่ในสถานะ [พิชิตมังกรน้ำแข็ง]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 150

##S2##
闇氷の竜気=พลังมังกรแห่งน้ำแข็งทมิฬ

自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを中回復する。発動するたびに、最大３回まで効果量が増加する。【氷竜超克】状態の場合の初回発動時、さらに加算行動速度を大アップし、物理追撃状態にする。追撃状態中、敵に通常攻撃またはスキルでダメージを与えた時、追加のダメージが発生する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูง และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลาง ทุกครั้งที่ใช้งานจะเพิ่มปริมาณของเอฟเฟกต์สูงสุด 3 ครั้ง ในตอนที่เปิดใช้งานครั้งแรกขณะที่อยู่ในสถานะ [พิชิตมังกรน้ำแข็ง] จะเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวแบบสะสมขึ้นสูง และทำให้ติดสถานะโจมตีซ้ำกายภาพเพิ่มเติม ในระหว่างสถานะโจมตีซ้ำ เมื่อทำดาเมจใส่ศัตรูด้วยการโจมตีปกติหรือสกิล จะเกิดดาเมจเพิ่มเติมขึ้น

r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを250回復氷竜超克状態の場合の初使用時、以下の効果が発動する自分の行動速度50％加算自分を10％の物理追撃ダメージが発生する状態にする$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 250\n\nเมื่อใช้งานครั้งแรกขณะที่อยู่ในสถานะ [พิชิตมังกรน้ำแข็ง] เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของตัวเองขึ้น 50% เป็นเวลา 180 วินาที\n►ทำให้ตัวเองอยู่ในสถานะที่จะเกิดดาเมจโจมตีซ้ำกายภาพ 10%

##EX##
クロスドシークエンス=ครอสต์ซีเควนซ์
クロスドシークエンス+=ครอสต์ซีเควนซ์+

バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップする。=เมื่อเริ่มต่อสู้ เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองปานกลาง

##SP##
真・覚醒=การตื่นที่แท้จริง