【物理】中衛で新たな力と共に再廻する姫装の氷竜少女。環境効果【絶氷】でクリティカルダメージを高め、火力と手数を併せ持つ剣技で、再び共に歩むため道を切り開く。=[กายภาพ] สาวน้อยมังกรน้ำแข็งในชุดเจ้าหญิงผู้หวนคืนกลับมาอีกครั้งพร้อมกับพลังใหม่ในกองกลาง เพิ่มดาเมจคริติคอลด้วยเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [น้ำแข็งดับสูญ] และเบิกทางเพื่อกลับมาเดินร่วมกันอีกครั้งด้วยวิชาดาบที่มีทั้งพลังโจมตีและความต่อเนื่อง
廻舞・姫銀氷竜=ระบำวนาแห่งเจ้าหญิงมังกรน้ำแข็งเงิน
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与える。【絶氷】中、このスキルのダメージがアップし、物理防御力を一定値無視する。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน 2 ครั้ง ระหว่างสถานะ [น้ำแข็งดับสูญ] ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น และเมินเฉยป้องกันกายภาพตามค่าที่กำหนด
r:"^絶氷中、敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ絶氷中、敵単体に物理防御力を50無視する(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=ระหว่างสถานะน้ำแข็งดับสูญ:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตน โดยเมินเฉยป้องกันกายภาพ 50\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรู 1 ตน โดยเมินเฉยป้องกันกายภาพ 50\n\nหากไม่ได้อยู่ในสถานะน้ำแข็งดับสูญ:\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►ทำดาเมจกายภาพ $4 ใส่ศัตรู 1 ตน
剣踏=ย่างดาบ
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。【絶氷】中、このスキルの効果量が上昇し、さらにクリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตน 2 ครั้ง และลดป้องกันกายภาพเล็กน้อย ระหว่างสถานะ [น้ำแข็งดับสูญ] ปริมาณเอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น อีกทั้งเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลเล็กน้อย
銀雪の舞=ระบำหิมะเงิน
味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。【絶氷】中、このスキルの効果量が上昇し、さらに自分のＨＰを小回復、ＴＰを特大回復させる。=เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดสูง เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพเล็กน้อย ระหว่างสถานะ [น้ำแข็งดับสูญ] ปริมาณเอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น อีกทั้งฟื้นฟู HP ของตนเองเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตนเองสูงมาก
r:"^絶氷中、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ絶氷中、味方全体の物理クリティカルを180アップ絶氷中、味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを9％アップ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを120アップ味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを6％アップ絶氷中、自分のＨＰを(\d+)回復絶氷中、自分のＴＰを600回復$"=ระหว่างสถานะน้ำแข็งดับสูญ:\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 180 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 9% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตนเอง $3\n►ฟื้นฟู TP ของตนเอง 600\n\nหากไม่ได้อยู่ในสถานะน้ำแข็งดับสูญ:\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 120 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพ of เพื่อนทั้งหมดขึ้น 6% เป็นเวลา 12 วินาที
絶氷世界=โลกน้ำแข็งนิรันดร์
自分のＴＰ上昇を中アップさせ、環境効果【絶氷】を発動する。環境効果【絶氷】の効果は敵、味方すべてに適用される。物理攻撃クリティカル時のダメージが小アップする。=เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลาง และเปิดใช้งานเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [น้ำแข็งดับสูญ] เอฟเฟกต์ของเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [น้ำแข็งดับสูญ] จะนำไปใช้กับศัตรู/เพื่อนทั้งหมด ดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพจะเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
自分のＴＰ上昇を30アップ環境を絶氷にする敵味方の物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ=►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตนเองขึ้น 30 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เปลี่ยนสภาพแวดล้อมเป็นน้ำแข็งดับสูญ เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของศัตรู/เพื่อนขึ้น 10% เป็นเวลา 180 วินาที
ラディアントルッツ=เรเดียนท์ลุทซ์
ラディアントルッツ+=เรเดียนท์ลุทซ์+
絶氷=น้ำแข็งดับสูญ
物理攻撃クリティカル時のダメージが小アップする。=ดาเมจเมื่อคริติคอลกายภาพจะเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
