【物理】前衛で、穏やかな水面に揺蕩う夜光の霊能少女。召喚した親父に敵の攻撃を引き付けさせつつ、シノブ自身の攻撃性能強化と防御ダウンを扱い、敵を冥海へと誘う。=[กายภาพ] เด็กสาวผู้มีพลังวิญญาณแห่งแสงยามค่ำคืนลอยล่องบนผิวน้ำอันเงียบสงบจากกองหน้า ในระหว่างที่ให้พ่อหัวกะโหลกที่อัญเชิญมาช่วยดึงดูดการโจมตีของศัตรู เธอจะเพิ่มประสิทธิภาพการโจมตีของตัวเองรวมถึงลดพลังป้องกัน เพื่อล่อลวงศัตรูไปสู่ทะเลแห่งยมโลก

夏霊怪異録　呪物語り=บันทึกภูตผีวิญญาณฤดูร้อน: เรื่องเล่าคำสาป
夏霊怪異録　帰らずの森=บันทึกภูตผีวิญญาณฤดูร้อน: ป่าแห่งการไม่กลับมา
夏霊怪異録　死霊島奇譚=บันทึกภูตผีวิญญาณฤดูร้อน: เรื่องราวแปลกประหลาดแห่งเกาะซากศพ
夏霊怪異録　昏き舎の巡り=บันทึกภูตผีวิญญาณฤดูร้อน: การเวียนว่ายในเรือนอันมืดมิด



ディープブルーメナス=ดีปบลูเมนัส
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにクリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นสูง ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า อีกทั้งเพิ่มดาเมจที่ศัตรูได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย

r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを150アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを6％アップ$"=►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 150 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 6% เป็นเวลา 18 วินาที

スペクターズエッジ=สเปกเตอร์สเอจ
ノイジーバカンス=นอยซีเวเคชัน
【召喚】自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。さらにシノブ（サマー）が召喚したドクロ親父が味方にいる場合、ドクロ親父のＨＰを大回復し、そうでない場合ドクロ親父を召喚する。=[อัญเชิญ] เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นปานกลาง อีกทั้งในกรณีที่มีพ่อหัวกะโหลกที่ชิโนบุ (ฤดูร้อน) อัญเชิญอยู่ในทีม จะฟื้นฟู HP ของพ่อหัวกะโหลกขึ้นสูง หากไม่มีจะอัญเชิญพ่อหัวกะโหลกออกมา
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを40アップドクロ親父を召喚するドクロ親父のＨＰを(\d+)回復$"=►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 40 เป็นเวลา 180 วินาที\n►อัญเชิญพ่อหัวกะโหลก\n►ฟื้นฟู HP ของพ่อหัวกะโหลกขึ้น $2

深淵の狂騒歌=บทเพลงคลั่งแห่งห้วงลึก
深淵の狂騒歌+=บทเพลงคลั่งแห่งห้วงลึก+
スペクターズエッジ+=สเปกเตอร์สเอจ+
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらにシノブ（サマー）が召喚したドクロ親父が味方にいる場合、ドクロ親父に物理ダメージカット効果と魔法ダメージカット効果を付与する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย อีกทั้งในกรณีที่มีพ่อหัวกะโหลกที่ชิโนบุ (ฤดูร้อน) อัญเชิญอยู่ในทีม จะมอบเอฟเฟกต์ลดดาเมจกายภาพ/เวทให้พ่อหัวกะโหลก

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウンドクロ親父が受ける物理ダメージを10％カットドクロ親父が受ける魔法ダメージを10％カット$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดดาเมจกายภาพที่พ่อหัวกะโหลกได้รับลง 10% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดดาเมจเวทที่พ่อหัวกะโหลกได้รับลง 10% เป็นเวลา 12 วินาที
怪奇！真夏のドクロ親父=เรื่องประหลาด! พ่อหัวกะโหลกกลางฤดูร้อน