【物理】後衛で、相棒と共に山を駆ける新米レンジャー。スキルで自分の攻撃力とクリティカル時のダメージを上げＴＰを回復し、ダメージと防御力ダウンで敵を追い込む。=[กายภาพ] เรนเจอร์มือใหม่จากกองหลังผู้จัดสรรการวิ่งข้ามเขาไปพร้อมกับคู่หู เธอจะใช้สกิลเพิ่มพลังโจมตีและดาเมจของตัวเองพร้อมทั้งฟื้นฟู TP และต้อนศัตรูให้จนมุมด้วยการทำดาเมจและลดพลังป้องกัน

魔物襲撃事件を追え=จงตามรอยคดีมอนสเตอร์บุกจู่โจม
救えなかった命、救えた命=ชีวิตที่ช่วยไว้ไม่ได้ กับชีวิตที่ช่วยไว้ได้
明日への希望と小さな約束=ความหวังสู่วันพรุ่งนี้กับคำสัญญาร่ำไป
シオリの戦い方=วิถีการต่อสู้ของชิโอริ
アローアンドクロウ=แอร์โรว์แอนด์โครว์



レンジャーアロー=เรนเจอร์แอโรว์
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＴＰを中回復させる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン自分のＴＰを150回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 150

フォレストブレッシング=ฟอเรสต์เบลซซิ่ง
自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。

r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを8％アップ自分のＴＰを150回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของตัวเอง 8% เป็นเวลา 180 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 150

コンビネーションハント=คอมบิเนชันฮันท์
コンビネーションハント+=คอมบิเนชันฮันท์+
レンジャーアロー+=เรนเจอร์อาร์โรว์+
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに自分のＴＰを中回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูง ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง

r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン自分のＴＰを150回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 150

ニャットちゃん=เนี้ยทจัง