【物理】前衛で、凛然と立ちはだかる新年のお姉ちゃん。挑発と行動不能無効で攻撃を鮮やかに捌き、状況に応じて物理・魔法を自在に操り、弟くんへの愛を見せつける。=[กายภาพ] พี่สาวในชุดปีใหม่ผู้ยืนหยัดอย่างสง่างามในกองหน้า ปัดเป่าการโจมตีได้อย่างงดงามด้วยการยั่วยุและทำให้สถานะไม่สามารถดำเนินการเป็นไร้ผล ควบคุมกายภาพ/เวทได้อย่างอิสระตามสถานการณ์ เพื่อแสดงความรักที่มีต่อน้องชายให้เห็นเด่นชัด

姉力・妹力、そして弟力！=พลังพี่สาว พลังน้องสาว และพลังน้องชาย!
初詣は新婚さんのはじまり=การไปสักการะปีใหม่คือจุดเริ่มต้นของคู่แต่งงานใหม่
『ほんもの』じゃなくても=ถึงแม้จะไม่ใช่ "ของจริง" ก็ตาม
今のままで、いつまで、=จะอยู่แบบนี้ ไปอีกนานแค่ไหนกันนะ

新春・姉文字斬り=ต้อนรับปีใหม่: ดาบอักษรพี่สาว
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理特大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、ＨＰを小回復させる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า ซึ่งจะถูกคิดเป็นดาเมจเวทหากพลังป้องกันเวทของเป้าหมายต่ำกว่าพลังป้องกันกายภาพ ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทลงเล็กน้อย นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และฟื้นฟู HP ขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม
r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する物理ダメージ敵単体の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว โดยคำนวณจากพลังป้องกันฝั่งที่ต่ำกว่าของศัตรู\n►ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $4

新春お姉ちゃん頭突き=เฮดบัตพี่สาวรับปีใหม่
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウン、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、目の前の敵１キャラのクリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า ซึ่งจะถูกคิดเป็นดาเมจเวทหากพลังป้องกันเวทของเป้าหมายต่ำกว่าพลังป้องกันกายภาพ ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทลงเล็กน้อย ลดพลังโจมตีกายภาพและเวทลงมาก หากตัวเองอยู่ในสถานะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวท จะเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลของศัตรู 1 ตนด้านหน้าขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม

r:"^敵単体に(\d+)の低い側の防御力で防御する物理ダメージ敵単体の物理・魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の時、敵単体の被クリダメを10％アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว โดยคำนวณจากพลังป้องกันฝั่งที่ต่ำกว่าของศัตรู\n►ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►ลดพลังโจมตีกายภาพและเวทของศัตรูตัวเดียวลง $3\n\nหากตัวเองอยู่ในสถานะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวท:\n►เพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลของศัตรูตัวเดียวขึ้น 10%

見せつけるきょうだい愛=อวดความรักพี่น้องให้เห็นเด่นชัด
【挑発】敵全体を挑発し、自分が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。自分が物理攻撃力アップ状態だった場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。自分が魔法攻撃力アップ状態だった場合、味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、味方全体のＴＰを中回復させる。=[ยั่วยุ] ยั่วยุศัตรูทั้งหมด และทำให้สถานะไม่สามารถดำเนินการที่ตัวเองได้รับจากศัตรูไร้ผลสูงสุด 3 ครั้ง หากตัวเองอยู่ในสถานะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก หากตัวเองอยู่ในสถานะเพิ่มพลังโจมเวย์ จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก หากตัวเองอยู่ในสถานะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวท จะฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้นปานกลาง

r:"^敵全体を挑発する自分の受ける行動不能を３回まで無効化する自分が物理攻撃力アップ状態の時、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分が魔法攻撃力アップ状態の時、味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の時、味方全体のＴＰを150回復$"=►ยั่วยุศัตรูทั้งหมด\n►ทำให้สถานะสายผูกมัดที่ตัวเองได้รับไร้ผลสูงสุด 3 ครั้ง\n\nหากตัวเองอยู่ในสถานะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n\nหากตัวเองอยู่ในสถานะเพิ่มพลังโจมตีเวท:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n\nหากตัวเองอยู่ในสถานะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวท:\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 150

春は、あけぼのお姉ちゃん=ฤดูใบไม้ผลิคือรุ่งสางของพี่สาว
春は、あけぼのお姉ちゃん+=ฤดูใบไม้ผลิคือรุ่งสางของพี่สาว+


特殊効果=เอฟเฟกต์พิเศษ
お正月の誓い=คำสาบานในวันปีใหม่
ダメージとＨＰ回復は物理攻撃力と魔法攻撃力を合わせるクリティカルは物理クリティカルと魔法クリティカルを合わせる=[ทำงานตลอดเวลา] รวมพลังโจมตีกายภาพและเวทเข้าด้วยกันสำหรับการคำนวณดาเมจและการฟื้นฟู HP รวมคริติคอลกายภาพและเวทเข้าด้วยกันสำหรับการคำนวณคริติคอล
【常時発動】自分のユニオンバーストおよびスキルのダメージとＨＰ回復は物理と魔法攻撃力を合わせ、クリティカルは物理と魔法クリティカルの値を合わせる。=[ทำงานตลอดเวลา] รวมพลังโจมตีกายภาพและเวทของ UNION BURST และสกิลตัวเองเข้าด้วยกัน รวมทั้งรวมค่าคริติคอลกายภาพและเวทเข้าด้วยกันสำหรับการคำนวณคริติคอล