バトル開始時に自分の物理クリティカルを中アップさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเองปานกลาง
バトル開始時に自分の物理クリティカルを大アップさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเองสูง
r:"^自分の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเอง $1
【物理】中衛でお揃い衣装の、真偽を超えた仲良し姉妹。攻守共に味方を支えるシズルと、クリティカル時に強力なダメージを与えるリノ、姉妹の絆で困難を跳ね除ける！=[กายภาพ] แนวกลางในชุดคู่กัน เป็นพี่น้องที่สนิทสนมกันจนก้าวข้ามทั้งความจริงและคำลวง ชิซึรุคอยสนับสนุนเพื่อนร่วมทีมทั้งรุกและรับ ส่วนริโนะจะทำดาเมจรุนแรงเมื่อคริติคอล ด้วยสายสัมพันธ์ของพี่น้อง ทั้งสองจะฝ่าฟันทุกอุปสรรคไปด้วยกัน
弟を愛でること＆兄に甘えること=เอ็นดูน้องชาย & อ้อนพี่ชาย
ヒューマン、ヒューマン=มนุษย์, มนุษย์
生天目仁美、阿澄佳奈=ฮิโตมิ นาบาตาเมะ, คานะ อาซูมิ
真実も偽りも超えるきょうだい=พี่น้องที่ก้าวข้ามทั้งความจริงและคำลวง
セイクリッドレイン=เซเคร็ดเรน
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、自分のＨＰを中回復する。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく3.5倍になる。さらに、自分の後方に物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせるフィールドを展開する。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว 2 ครั้ง และฟื้นฟู HP ของตนปานกลาง หากสกิลนี้ติดคริติคอล ดาเมจจะไม่เป็น 2 เท่า แต่จะเป็น 3.5 เท่า อีกทั้งยังสร้างฟิลด์ด้านหลังตนเองที่เพิ่มโจมตีกายภาพสูงมาก และเพิ่มคริติคอลกายภาพสูง
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復物理攻撃力を(\d+)アップさせるフィールドを展開する物理クリティカルを(\d+)アップさせるフィールドを展開する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 แก่ศัตรูเดี่ยว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู HP ของตน $3\n►สร้างฟิลด์ระยะ 300 ที่เพิ่มโจมตีกายภาพ $4 และเพิ่มคริติคอลกายภาพ $5 เป็นเวลา 12 วินาที
セイントアロー=เซนต์แอโรว์
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを２回与える。このスキルがクリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく3.5倍になる。【フィールド展開中】味方全体のＴＰを小回復する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว 2 ครั้ง หากสกิลนี้ติดคริติคอล ดาเมจจะไม่เป็น 2 เท่า แต่จะเป็น 3.5 เท่า [หากเปิดฟิลด์อยู่] ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージフィールド展開中、味方全体のＴＰを75回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►[หากเปิดฟิลด์อยู่] ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมด 75
プレシャスコネクション=เพรเชียสคอนเนคชัน
自分に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。【フィールド展開中】バリアの無効ダメージ量がアップし、敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=สร้างบาเรียป้องกันกายภาพให้ตัวเอง เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพสูงมาก พร้อมเพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพเล็กน้อย [หากเปิดฟิลด์อยู่] เพิ่มปริมาณดาเมจที่บาเรียป้องกันได้ และลดป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดเล็กน้อย
r:"^フィールド展開中、(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを15％アップフィールド展開中、敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►[หากเปิดฟิลด์อยู่] สร้างบาเรียป้องกันกายภาพให้ตัวเอง $1\n►สร้างบาเรียป้องกันกายภาพให้ตัวเอง ป้องกันดาเมจได้ $2\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเอง $3\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเอง $4\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเอง 15%\n►[หากเปิดฟิลด์อยู่] ลดป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมด $5
お姉ちゃん＆妹パワー=พลังแห่งพี่สาวและน้องสาว!
お姉ちゃん＆妹パワー+=พลังแห่งพี่สาวและน้องสาว!+
