【物理】前衛で猛攻から味方を守護する闇のお姉ちゃん。バトル開始時の行動不能無効スキルで周囲の味方を守り、範囲を束縛するスキルで敵を牽制し、戦況を一変する。=[กายภาพ] พี่สาวแห่งความมืดในกองหน้าผู้ปกป้องเพื่อนพ้องจากการโจมตีอันดุเดือด ปกป้องเพื่อนพ้องโดยรอบด้วยสกิลทำให้สถานะไม่สามารถดำเนินการเป็นโมฆะเมื่อเริ่มการต่อสู้ และควบคุมศัตรูด้วยสกิลพันธนาการขอบเขตเพื่อเปลี่ยนสถานการณ์รบในพริบตา

お姉ちゃんだよっ×５=พี่สาวเองจ้า×5
お姉ちゃんバトルロイヤル=พี่สาวแบทเทิลรอยัล
お姉ちゃんの心の内に=ภายในใจของพี่สาว
全てが一つのお姉ちゃん=ทุกสิ่งหลอมรวมเป็นพี่สาวเพียงหนึ่งเดียว


ダークネスコンビ姉ーション=ดาร์กเนสคอมบิเนชันซิสเตอร์
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、さらに自分のＨＰを中回復させる。このスキルで与えたダメージに応じて物理攻撃力アップの効果量が最大２倍までアップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในขอบเขตด้านหน้า เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นมาก และฟื้นฟู HP ของตัวเองขึ้นปานกลางเพิ่มเติม จำนวนผลลัพธ์ของการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นสูงสุด 2 เท่าตามดาเมจที่ทำได้ด้วยสกิลนี้
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 600\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเองขึ้น $3

闇のお姉ちゃんが守るよ♪=พี่สาวแห่งความมืดจะปกป้องเองค่ะ♪
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップさせ、物理無効バリアを展開する。バトル開始後、初弾のこのスキルは範囲内の味方が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นมาก และกางบาเรียทำให้ดาเมจกายภาพไร้ผล หลังจากเริ่มการต่อสู้ การใช้งานสกิลนี้ครั้งแรกจะทำให้สถานะไม่สามารถดำเนินการที่เพื่อนในระยะได้รับจากศัตรูไร้ผลสูงสุด 3 ครั้ง
r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する初使用時、範囲内の味方の受ける行動不能を３回まで無効化する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.94 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียทำให้ดาเมจกายภาพจำนวน $2 ไร้ผลให้เพื่อนในระยะ 300 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nเมื่อใช้งานครั้งแรก:\n►ทำให้สถานะไม่สามารถดำเนินการของเพื่อนในระยะ 300 ไร้ผลสูงสุด 3 ครั้ง
ノワールホールド=นัวร์โฮลด์
前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、束縛する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในขอบเขตด้านหน้าและผูกมัด
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵を一定時間行動不能にする$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำให้ศัตรูในระยะขยับไม่ได้ชั่วคราว

闇のお姉ちゃんパワー=พลังของพี่สาวแห่งความมืด
闇のお姉ちゃんパワー+=พลังของพี่สาวแห่งความมืด+

闇のお姉ちゃんが守るよ♪+=พี่สาวแห่งความมืดจะปกป้องเองค่ะ♪+
自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、物理無効バリアを展開する。バトル開始後、初弾のこのスキルは範囲内の味方が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง และกางบาเรียทำให้ดาเมจกายภาพไร้ผล หลังจากเริ่มการต่อสู้ การใช้งานสกิลนี้ครั้งแรกจะทำให้สถานะไม่สามารถดำเนินการที่เพื่อนในระยะได้รับจากศัตรูไร้ผลสูงสุด 3 ครั้ง

r:"^範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する初使用時、範囲内の味方の受ける行動不能を３回まで無効化する範囲内の味方の物理クリティカルを100アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.94 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียทำให้ดาเมจกายภาพจำนวน $2 ไร้ผลให้เพื่อนในระยะ 300 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะ 300 ขึ้น 100 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nเมื่อใช้งานครั้งแรก:\n►ทำให้สถานะไม่สามารถดำเนินการของเพื่อนในระยะ 300 ไร้ผลสูงสุด 3 ครั้ง

キング弟くん=คิงน้องชาย