サマーランウェイ♪+=ซัมเมอร์รันเวย์♪+
【物理】後衛で高威力の弓技を放つ夏のカリスマモデル。\nバトル中に放つ「サマーランウェイ♪」でＴＰを全回復\nして、発動後のユニオンバーストがクリティカルになる。=[กายภาพ] นางแบบสุดฮอตหน้าร้อน ใช้ธนูพลังสูงจากกองหลังระหว่างต่อสู้จะใช้ <ซัมเมอร์รันเวย์♪> เพื่อฟื้นฟูเต็มพลัง และทำให้ UNION BURST หลังจากนั้นจะโจมตีคริติคอลแน่นอน
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージを３回与える$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว 3 ครั้ง
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを全回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองทั้งหมด
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージを３回与える自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว 3 ครั้ง\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที

自分の物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを中アップし、ＴＰを特大回復させる。このスキルの初回使用後、行動パターンが変化する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นสูงมาก หลังจากใช้งานสกิลนี้ครั้งแรก รูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยนไป

r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを28％アップ自分のＴＰを全回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 28% เป็นเวลา 180 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองทั้งหมด\n\nเมื่อใช้สกิลครั้งแรก:\n►เปลี่ยนเป็นรูปแบบการโจมตี 2 เป็นเวลา 180 วินาที

ヤバ盛りフルーツパフェ=ฟรุตพาร์เฟต์ไซซ์ยักษ์


目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。既に「サマーランウェイ♪」を発動していた場合、このスキルは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตน ถ้าเคยใช้ <ซัมเมอร์รันเวย์♪> ไปแล้ว สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを３回与える。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยจำนวน 3 ครั้งแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตน
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを３回与え、自分の物理攻撃力を中アップする。このスキルは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตน 3 ครั้ง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองปานกลาง สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを特大回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองสูงมาก และฟื้นฟู TP สูงมาก
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＴＰを特大回復する。初回発動時、行動パターンが変化する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู TP ของตัวเองสูงมาก เมื่อใช้ครั้งแรก รูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยนไป