メイドエール+=เมดเอล+
自分の周囲の味方すべてのＨＰを小回復させ、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせる。さらに自分に【ティーポット】を付与し、魔法攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを大回復する。【ティーポット】が付与されている間、スウィープサイクロンとウィンドブラスト+で与えるダメージと物理防御力、魔法防御力ダウンの効果量が上昇する。=ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดรอบตัวขึ้นเล็กน้อย เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพขึ้นสูงมาก อีกทั้งตัวเองได้รับ [กาน้ำชา] เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูงมาก และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นสูง ในระหว่างที่ได้รับ [กาน้ำชา] ดาเมจที่ทำได้รวมถึงจำนวนการลดพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทด้วย สวิปไซโคลน และ วินด์บลาสท์+ จะเพิ่มขึ้น

r:"^範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ範囲内の味方の物理クリティカルを200アップ自分にティーポットを付与する自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを300回復$"=►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ $1\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนในระยะขึ้น 200 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ได้รับ [กาน้ำชา]  1\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 300

ロイヤルメイドドロップ=รอยัลเมดดร็อป
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせる。自分に【ティーポット】を付与し、魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。【ティーポット】付与中、スウィープサイクロンとウィンドブラスト+で与えるダメージと物理・魔法防御力のダウン量が増加する。=ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดรอบตัวขึ้นเล็กน้อย เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพขึ้นสูงมาก อีกทั้งตัวเองได้รับ [กาน้ำชา] เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูงมาก และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นสูง ในระหว่างที่ได้รับ [กาน้ำชา] ดาเมจที่ทำได้รวมถึงจำนวนการลดพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทด้วย สวิปไซโคลน และ วินด์บลาสท์+ จะเพิ่มขึ้น
