【魔法】中衛で、春に彩られた花衣装のドジっ娘メイド。範囲内の敵にダメージを与えながら、多数の弱体化効果を持つスキルやＵＢを駆使して、穏やかに吹く勝利を掴む。=[เวท] เมดสุดโก๊ะในชุดเครื่องแต่งกายดอกไม้ที่แต่งแต้มด้วยสีสันแห่งฤดูใบไม้ผลิจากกองกลาง ในระหว่างที่ทำดาเมจแก่ศัตรูในขอบเขต เธอจะใช้สกิลและ UB ที่มีเอฟเฟกต์ลดความสามารถอันหลากหลาย เพื่อคว้าชัยชนะที่พัดผ่านเข้ามาอย่างอ่อนโยน

ちょっとだけお嬢さま=เป็นคุณหนูแค่แป๊บเดียวเท่านั้นแหละค่ะ
スズメ、進め！　=สึซึเมะ ลุยเลย!
今日は、メイドじゃなくて=วันนี้ ไม่ได้เป็นเมดหรอกนะคะ
私もたまには、特別に=นานๆ ทีฉันเองก็น่าจะมีกรณีพิเศษบ้างนะ



ブルーミングサイクロン=บลูมมิ่งไซโคลน
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า อีกทั้งทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวนั้นเป็นศูนย์กลาง ลดพลังป้องกันเวทปานกลาง และเพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の被クリダメを(\d+)％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น $4% เป็นเวลา 18 วินาที

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵のクリティカを5％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 5% เป็นเวลา 18 วินาที

スウィンギングペタル=สวิงกิ้งเพทัล
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย

スウィンギングペタル+=สวิงกิ้งเพทัล+
r:"^目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。$"=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย
r:"^範囲内の敵に(\d+)の魔法ダメージ範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵の被クリダメを(\d+)％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะลง $2\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูในระยะได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น $3%


サンライトフローラ=ซันไลท์ฟลอร่า
スプリングリース=สปริงรีธ
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべての物理攻撃力を中ダウン、物理クリティカルを特大ダウン、物理攻撃クリティカル時のダメージを小ダウンさせる。さらに魔法防御力を小ダウン、ＴＰを中ダウンさせる。=ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตัวเดียวด้านหน้าเป็นศูนย์กลางลงปานกลาง ลดคริติคอลกายภาพลงสูงมาก และลดดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพลงเล็กน้อย อีกทั้งลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และลด TP ปานกลาง

r:"^範囲内の敵の物理攻撃力を(\d+)ダウン範囲内の敵の物理クリティカルを500ダウン範囲内の敵の物理攻撃クリティカル時のダメージを10％ダウン範囲内の敵の魔法防御力を(\d+)ダウン範囲内の敵のＴＰを120失わせる$"=►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูในระยะ $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดคริติคอลกายภาพของศัตรูในระยะ 500 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของศัตรูในระยะลง 10% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูในระยะ $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลด TP ของศัตรูในระยะ 120

ブルームメイデン=บลูมเมเดน
ブルームメイデン+=บลูมเมเดน+