カリスマオーラ♪+=คาริสม่าออร่า♪+
【物理】後衛からクリティカル攻撃するカリスマモデル。\n必ずクリティカルするユニオンバーストのダメージは\nスキルによる攻撃力アップでさらに破壊力を増す。=[กายภาพ] นางแบบสุดฮอตผู้โจมตีติดคริติคอลจากกองหลัง\nดาเมจจาก UNION BURST ที่การันตีคริติคอลเเน่นอน\nจะเพิ่มพลังทำลายได้อีกด้วยการใช้สกิลเพิ่มพลังโจมตี
r:"^自分の物理クリダメを25％アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 25% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ติดคริติคอลแน่นอน

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว

自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลาง

r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリダメを15％アップ自分のＴＰを150回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 15%\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 150

カリスマオートクチュール=คาริสม่าโอต์กูตูร์


##SP##
おこぷんダーツ++=ลูกดอกโกรธจัด++
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを３回与える。このスキルは必ずクリティカルし、クリティカル時のダメージが３倍になる。初弾のこのスキルは、自分を敵にクリティカルでダメージを与えるたびにそのキャラの最大ＨＰに応じて最大50万の割合ダメージを与える状態にする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า 3 ครั้ง สกิลนี้จะติดแน่นอนคริติคอล และดาเมจเมื่อติดคริติคอลจะเพิ่มเป็น 3 เท่า การใช้สกิลนี้ครั้งแรก จะทำให้ตัวเองเข้าสู่สถานะที่จะทำดาเมจสูงสุด 500,000 ตาม HP สูงสุดของศัตรูตนนั้น ทุกครั้งที่ตัวเองทำดาเมจติดคริติคอลใส่ศัตรู

目の前の敵１キャラに物理中ダメージを１回、物理小ダメージを２回与える。このスキルの１ヒットのダメージは必ずクリティカルし、クリティカル時のダメージが３倍になる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลาง 1 ครั้ง และทำดาเมจกายภาพเล็กน้อย 2 ครั้งใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ดาเมจในแต่ละฮิตของสกิลนี้จะติดแน่นอนคริติคอล และดาเมจเมื่อติดคริติคอลจะเพิ่มเป็น 3 เท่า
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージクリティカルでダメージを与えるたびに敵単体に最大50万の物理割合ダメージを与える状態になる$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เข้าสู่สถานะที่จะทำดาเมจสัดส่วนกายภาพสูงสุด 500,000 ใส่ศัตรูตัวเดียว ทุกครั้งที่ทำดาเมจติดคริติคอล


##Reskill Desc##
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตน สกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตน สกิลนี้จะติดคริติคอลเสมอ
自分の物理攻撃力を中アップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองปานกลาง
自分の物理クリティカルダメージを中アップし、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。=เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้นปานกลาง และทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า สกิลนี้จะติดแน่นอนคริติคอล และดาเมจเมื่อติดคริติคอลจะเพิ่มเป็น 3 เท่า
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを１回、物理小ダメージを２回与える。このスキルの１ヒットのダメージは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลาง 1 ครั้ง และทำดาเมจกายภาพเล็กน้อย 2 ครั้งใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ดาเมจในแต่ละฮิตของสกิลนี้จะติดแน่นอนคริติคอล และดาเมจเมื่อติดคริติคอลจะเพิ่มเป็น 3 เท่า
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลาง
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを３回与える。このスキルは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。初回発動時、自分が敵にクリティカルでダメージを与えるたびに、その敵の最大ＨＰに応じて最大50万の物理割合ダメージを与える状態になる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า 3 ครั้ง สกิลนี้จะติดแน่นอนคริติคอล และดาเมจเมื่อติดคริติคอลจะเพิ่มเป็น 3 เท่า เมื่อใช้ครั้งแรก จะทำให้ตัวเองเข้าสู่สถานะที่จะทำดาเมจกายภาพสูงสุด 500,000 ตาม HP สูงสุดของศัตรูตนนั้น ทุกครั้งที่ตัวเองทำดาเมจติดคริติคอลใส่ศัตรู

