【物理】後衛から客を癒しもてなす猫カフェ店員の猫娘。物攻の高いキャラの傍で周囲の物攻アップやＨＰとＴＰを回復し、周囲の味方数で強化される攻撃で敵を一掃する。=[กายภาพ] สาวหูแมวพนักงานคาเฟ่แมวจากกองหลังผู้เยียวยาและต้อนรับลูกค้า ในระหว่างที่อยู่ใกล้กับตัวละครที่มีโจมตีกายภาพสูง เธอจะเพิ่มโจมตีกายภาพโดยรอบ รวมถึงฟื้นฟู HP และ TP และกวาดล้างศัตรูด้วยการโจมตีที่แข็งแกร่งขึ้นตามจำนวนเพื่อนพ้องที่อยู่รอบตัว

最高の味を届けるにゃ！=จะส่งมอบรสชาติที่ยอดเยี่ยมที่สุดให้เหมียว!
バズれ！　新サービス！=จงเป็นกระแส! บริการใหม่!
ファントムキャッツを追え=จงตามรอยแฟนธ่อมแคทส์
二人っきりの接客練習=การฝึกซ้อมต้อนรับลูกค้ากันแค่สองคน



ねこねこカフェパーティー=เหมียวเหมียวคาเฟ่ปาร์ตี้
敵全体に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップし、自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復する。範囲内の味方の人数に応じて、ダメージと物理攻撃力の上昇量が増加する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นเล็กน้อย ดาเมจและปริมาณการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนเพื่อนที่อยู่ในระยะ

r:"^敵全体に(\d+)の物理ダメージ範囲内の味方のＨＰを(\d+)回復自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 (+0.48×$1×จำนวนเพื่อน) ใส่ศัตรูทั้งหมด\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนในระยะ 150 เป็นจำนวน $2\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง $3 (+0.2×$3×จำนวนเพื่อน) เป็นเวลา 18 วินาที

ビターエッジ=บิตเตอร์เอดจ์
前方の敵すべてに物理中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方すべてのＴＰを小回復させ、自分のＴＰを小回復させる。範囲内の味方の人数に応じて、ダメージと自分のＴＰの回復量が増加する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย ดาเมจและปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวเองจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนเพื่อนที่อยู่ในระยะ

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の味方のＴＰを75回復自分のＴＰを100回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 (+0.48×$1×จำนวนเพื่อน) ใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 150 เป็นจำนวน 75\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 100 (+10×จำนวนเพื่อน)

スウィートサービス=สวีทเซอร์วิส
最も物理攻撃力の高い味方１キャラの傍に移動し、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復するフィールドを展開する。=เคลื่อนที่ไปข้างๆ เพื่อนที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงที่สุด 1 คน และกางฟิลด์เพิ่มพลังโจมตีกายภาพขึ้นสูง พร้อมฟื้นฟู HP ขึ้นเล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวละครนั้น

r:"^物理攻撃力を(\d+)アップさせるフィールドを展開する毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する$"=►เคลื่อนที่ไปข้างๆ เพื่อนที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงที่สุด\n►กางฟิลด์รัศมี 150 เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางฟิลด์รัศมี 150 ฟื้นฟู HP $2 ทุกวินาที เป็นเวลา 7.5 วินาที

キャッツチルアウト=แคทส์ ชิลล์เอาต์
キャッツチルアウト+=แคทส์ ชิลล์เอาต์+
ビターエッジ+=บิตเตอร์เอดจ์+
前方の敵すべてに物理中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を大アップし、ＴＰを小回復させ、自分のＴＰを小回復させる。範囲内の味方の人数に応じて、ダメージと物理攻撃力の上昇量と自分のＴＰの回復量が増加する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้า เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเองขึ้นสูง ฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย ดาเมจ ปริมาณการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ และปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวเองจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนเพื่อนที่อยู่ในระยะ

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の味方のＴＰを75回復自分のＴＰを100回復範囲内の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 (+0.48×$1×จำนวนเพื่อน) ใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนในระยะ 150 เป็นจำนวน 75\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 100 (+10×จำนวนเพื่อน)\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนในระยะ 150 ขึ้น $2 (+0.2×$2×จำนวนเพื่อน) เป็นเวลา 12 วินาที

ナッシュカッツェ主任服=ชุดหัวหน้างานนัชคัทเซ่