【物理】中衛から、新たな素材で紡ぐワイルドテーラー。最も物攻が高い他の味方へ重複速度アップやＴＰ・攻撃支援を仕立て、全体へのＨＰ回復と併せ攻守を両立させる。=[กายภาพ] ช่างตัดเสื้อสุดไวด์ผู้ถักทอด้วยวัตถุดิบใหม่จากกองกลาง ถักทอการเพิ่มความเร็วแบบซ้อนทับ รวมถึงการสนับสนุน TP/พลังโจมตีให้แก่เพื่อนคนอื่นที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงที่สุด พร้อมทั้งฟื้นฟู HP ให้ทุกคนเพื่อทำทั้งเกมรุกและเกมรับควบคู่กัน


たった一つの素直なやり方=วิธีซื่อตรงเพียงหนึ่งเดียว
ジオ・ゲヘナコレクション=จิโอ・เกเฮน่า คอลเลกชัน
デジャヴなハプニング=เหตุการณ์เดจาวู
ファッションＶＳワイルド=แฟชั่น VS ไวด์

##UB##
ブレイジングダンス=เบลซิงแดนซ์
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせ、ＨＰを中回復させる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ลดพลังโจมตีเวทลงสูง และลดพลังป้องกันกายภาพเล็กน้อย เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/คริติคอลกายภาพเพื่อนทั้งหมดสูงมาก และฟื้นฟู HP ปานกลางให้เพื่อนทั้งหมด
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを160アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีเวทศัตรูตัวเดียว $2\n►ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรูตัวเดียว $3\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมด $4\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพเพื่อนทั้งหมด 160\n►ฟื้นฟู HP เพื่อนทั้งหมด $5

##S1##
テーラードブースト=เทเลอร์ดบูสต์
自分以外の最も物理攻撃力が高い味方１キャラの行動速度を大アップ、物理攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを小回復させる。（このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する）さらに、味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่สูง เพิ่มพลังโจมตีกายภาพสูงมาก และฟื้นฟู TP เล็กน้อยให้เพื่อน 1 คนยกเว้นตนเองที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงสุด (ผลของสกิลนี้จะทับซ้อนกับสกิลเปลี่ยนความเร็วเคลื่อนที่อื่นได้) เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/คริติคอลกายภาพเพื่อนทั้งหมดสูง
r:"^対象の味方の行動速度50％加算対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方のＴＰを100回復味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを100アップ$"=►เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่เพื่อนเป้าหมาย 50%\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนเป้าหมาย $1\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนเป้าหมาย 100\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมด $2\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพเพื่อนทั้งหมด 100

##S2##
エンハンスフルーツ=เอนชานท์ฟรุต
自分以外の最も物理攻撃力が高い味方１キャラの物理攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを小回復させる。さらに、味方全体の物理攻撃力を大アップ、魔法防御力を中アップ、魔法無効バリアを展開し、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพสูงมาก และฟื้นฟู TP เล็กน้อยให้เพื่อน 1 คนยกเว้นตนเองที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงสุด เพิ่มเติม เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมดสูง เพิ่มพลังป้องกันเวทเพื่อนทั้งหมดปานกลาง กางบาเรียไร้ผลเวท ฟื้นฟู HP ปานกลาง และฟื้นฟู TP เล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมด
r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方のＴＰを50回復味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを50回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.74 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนเป้าหมาย $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนเป้าหมาย 50\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมด $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทเพื่อนทั้งหมด $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางบาเรียเวทให้เพื่อนทั้งหมด $4 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP เพื่อนทั้งหมด $5\n►ฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมด 50
ゲヘナトレンド=เกเฮนน่าเทรนด์
ゲヘナトレンド+=เกเฮนน่าเทรนด์+


##UE##
ピンキーハートフレイム=พิงกี้ฮาร์ทเฟลม
テーラードブースト+=เทเลอร์ดบูสต์+
自分以外の最も物理攻撃力が高い味方１キャラの行動速度を大アップ、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、ＴＰを小回復させる。（このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する）さらに、味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。=เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ของเพื่อน 1 คนที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงสุดยกเว้นตัวเองขึ้นสูง เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP เล็กน้อย (เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะซ้อนทับกับสกิลเปลี่ยนความเร็วเคลื่อนที่อื่นๆได้) อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย

r:"^対象の味方の行動速度50％加算対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の物理クリティカルを(\d+)アップ対象の味方の物理クリダメを(\d+)％アップ対象の味方のＴＰを(\d+)回復味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを(\d+)アップ味方全体の物理クリダメを(\d+)％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ของเพื่อนเป้าหมาย 50%เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนเป้าหมาย $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนเป้าหมาย $2เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของเพื่อนเป้าหมาย $3% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนเป้าหมาย $4\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $5 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $6 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมด $7% เป็นเวลา 18 วินาที
