服を披露するために！=เพื่ออวดชุดใหม่ให้ทุกคนดู!
仕事だけじゃなくて=ไม่ใช่แค่เรื่องงานอย่างเดียวหรอกนะ
試着室ランウェイ！=รันเวย์ในห้องลองเสื้อ!
みんなに輝ける服を！=มอบชุดที่ส่องประกายให้แก่ทุกคน!



エンドドレステーラー=เอนด์เลสเดรสเทย์เลอร์
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、束縛する。前方範囲内の最も遠くの敵を大きく引き寄せ、最も近くの敵を大きく吹き飛ばす。範囲内の敵の数に応じて、ダメージが増加する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูในระยะด้านหน้าและทำให้ติดสถานะผูกมัด ดึงศัตรูที่อยู่ไกลที่สุดในระยะด้านหน้าเข้ามาอย่างมาก และทำให้ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุดกระเด็นไปข้างหลังอย่างมาก ดาเมจจะเพิ่มขึ้นตามจำนวนศัตรูในระยะ
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体を一定時間行動不能にする自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理防御力を(\d+)アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำให้ศัตรูตัวเดียวเคลื่อนไหวไม่ได้เป็นเวลา 1.5 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の移動速度を一定時間低下させる範囲内の敵の行動速度10％ダウン$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.23 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 700\n►ลดความเร็วเคลื่อนที่ของศัตรูในระยะ 700 ลง 150 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดความเร็วเคลื่อนที่ของศัตรูในระยะ 700 ลง 10% เป็นเวลา 12 วินาที