【物理】前衛から慈愛の心で冥府を包む彼岸の屍姫。ＵＢは敵全体を呑み込む割合ダメージを与え、【冥海の加護】を消費して味方の攻防ダウン効果までも禊ぎ清める。=[กายภาพ] เจ้าหญิงศพแห่งฝั่งนั้นผู้โอบอุ้มยมโลกด้วยความเมตตาจากแนวหน้า UB จะทำดาเมจสัดส่วนที่กลืนกินศัตรูทั้งหมด และใช้ [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] เพื่อชำระล้างแม้กระทั่งเอฟเฟกต์ลดพลังโจมตี/ป้องกันของเพื่อนให้สะอาดบริสุทธิ์


修める手と、想う心=มือที่ฝึกฝนและหัวใจที่คะนึงหา
手を取り合い、支え合い=การจับมือร่วมกันและการเกื้อกูลกัน
異形と、矜持と、涙と=อสูรกายและความภาคภูมิใจและหยาดน้ำตา
あまざかりて思ふ=คะนึงหา ณ แดนไกลสุดขอบฟ้า


かんながら・ゐさなをろし=กันนางาระ・อิซานะโอโรชิ
敵全体の物理防御力を大ダウンさせ、そのキャラの最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与え、味方全体のＨＰを大回復させる。【冥海の加護】が30以上の場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。【冥海の加護】が60の場合、【冥海の加護】を30消費して、味方全体の物理攻撃のダメージを小アップし、物理・魔法攻撃力ダウン効果と物理・魔法防御力ダウン効果を解除する。=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดลงสูง ทำดาเมจกายภาพสูงสุด 2,000,000 ตาม HP สูงสุดของตัวละครนั้น และฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดสูง หาก [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] มีตั้งแต่ 30 ขึ้นไป จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก หาก [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] คือ 60 จะใช้ [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] 30 เพื่อเพิ่มดาเมจของการโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นเล็กน้อย และลบล้างเอฟเฟกต์ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทและเอฟเฟกต์ลดพลังป้องกันกายภาพ/เวท
r:"^敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン敵全体に最大200万の物理割合ダメージを与える味方全体のＨＰを30％回復冥海の加護が30以上の場合、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ冥海の加護が60の場合、以下の効果が発動する冥海の加護を30消費する味方全体が与える物理ダメージを6％アップ味方全体の攻撃力・防御力ダウン効果を解除する$"=►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพเป็นจำนวน 20% ของ HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด (สูงสุด 2,000,000)\n►ฟื้นฟู HP 30% ให้เพื่อนทั้งหมด\n\nหาก [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] มีตั้งแต่ 30 ขึ้นไป:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n\nหาก [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] คือ 60 เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►ใช้ [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] 30\n►เพิ่มดาเมจกายภาพที่เพื่อนทั้งหมดทำขึ้น 6% เป็นเวลา 180 วินาที\n►ลบล้างเอฟเฟกต์ลดพลังโจมตี/ป้องกันของเพื่อนทั้งหมด
つらなぎのゐざなひ=ทสึรานากิโนะอิซานาฮิ
敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。【冥海の加護】が30以上の場合、味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせる。バトル開始後、初弾のこのスキルは、敵がステータスダウンを受ける度に、自分に【冥海の加護】が１つ追加される状態にする。【冥海の加護】は最大60まで追加される。=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดลงเล็กน้อย หาก [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] มีตั้งแต่ 30 ขึ้นไป จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นปานกลาง สกิลนี้ที่ใช้งานครั้งแรกหลังจากเริ่มแบทเทิล จะทำให้ตนเองได้รับสถานะที่จะเพิ่ม [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] 1 ทุกครั้งที่ศัตรูได้รับเอฟเฟกต์ลดสเตตัส สะสม [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] เพิ่มเติมได้สูงสุด 60
r:"^敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン冥海の加護が30以上の場合、味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ敵がステータスダウン効果を受けるたびに自分に冥海の加護が１つ追加される状態にする$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n\nหาก [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] มีตั้งแต่ 30 ขึ้นไป:\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n\n►ทำให้ตนเองได้รับสถานะที่จะเพิ่ม [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] 1 ทุกครั้งที่ศัตรูได้รับเอฟเฟกต์ลดสเตตัส
あめのみくまり=อาเมะโนะมิคุมาริ
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせ、ＴＰを小ダウンさせる。【冥海の加護】が30以上の場合、味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを小回復させる。=ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมดลงสูง ลดอัตราฟื้นฟู TP ลงเล็กน้อย และลด TP ลงเล็กน้อย หาก [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] มีตั้งแต่ 30 ขึ้นไป จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP เล็กน้อย
r:"^敵全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵全体のＴＰ上昇を5ダウン敵全体のＴＰを75失わせる冥海の加護が30以上の場合、以下の効果が発動する味方全体の物理・魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＴＰ上昇を5アップ味方全体のＴＰを75回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมดลง $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูทั้งหมดลง 5 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำให้ศัตรูทั้งหมดสูญเสีย TP 75\n\nหาก [พรคุ้มครองแห่งทะเลมรณะ] มีตั้งแต่ 30 ขึ้นไป เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 5 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด 75
イサナミの加護=พรคุ้มครองแห่งอิซานามิ
イサナミの加護+=พรคุ้มครองแห่งอิซานามิ+
