石見舞菜香=มานากะ อิวามิ
【物理】中衛の、貧乏クジを引きがちな盗賊ギルド次女。召喚したスキッドがワカナをかばって前線に立ち、自身は攻撃支援にＨＰとＴＰ回復まで、献身的に味方を支える。=[กายภาพ] ลูกสาวคนรองของกิลด์จอมโจรในกองกลางผู้มักจะคว้ารางวัลบ๊วยอยู่บ่อยครั้ง สคิดที่อัญเชิญออกมาจะปกป้องวากานะและยืนหยัดอยู่ที่แนวหน้า ส่วนตัวเองจะสนับสนุนเพื่อนอย่างทุ่มเทตั้งแต่การเสริมพลังโจมตีไปจนถึงการฟื้นฟู HP/TP
編み物=ถักนิตติ้ง
大変だけど元気です。盗賊ギルドの次女=ลำบากหน่อยแต่ก็สบายดีค่ะ ลูกสาวคนรองของกิลด์จอมโจร


わたしの身元引受人さん=ผู้รับรองของฉัน
わたしの小さな秘密=ความลับเล็ก ๆ ของฉัน
わたしの監視役さん兼……=คนคอยดูแลฉัน และ...
わたしの……先輩=รุ่นพี่...ของฉัน


お願い！スパイクブラザーズ=ขอร้องละ! สไปค์บราเธอร์!
【召喚】味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらにワカナが呼び出したスパイクブラザーズが味方にいる場合、スパイクブラザーズのＨＰを大回復し、そうでない場合スパイクブラザーズを１体呼び出す。=[อัญเชิญ] เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย นอกจากนี้หากสไปค์บราเธอร์ที่วากานะเรียกออกมาอยู่ในสนาม จะฟื้นฟู HP ของสไปค์บราเธอร์ขึ้นมาก หากไม่ได้อยู่ในสนามจะอัญเชิญสไปค์บราเธอร์ออกมา 1 ตน
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウンスパイクブラザーズのＨＰを(\d+)回復スパイクブラザーズを呼び出す$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►หากสไปค์บราเธอร์อยู่ในสนาม จะฟื้นฟู HP ขึ้น $4\n►หากสไปค์บราเธอร์ไม่ได้อยู่ในสนาม จะอัญเชิญสไปค์บราเธอร์

カレー、いかがです？=รับแกงกะหรี่หน่อยไหมคะ?
自分以外の味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせ、ＨＰとＴＰを中回復させる。さらに、自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップし、ＨＰとＴＰを小回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้นสูงมาก และฟื้นฟู HP/TP ขึ้นปานกลาง นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นปานกลาง เพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง และฟื้นฟู HP/TP ขึ้นเล็กน้อย
r:"^自分以外の味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分以外の味方全体の物理クリティカルを180アップ自分以外の味方全体のＨＰを(\d+)回復自分以外の味方全体のＴＰを150回復自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを90アップ自分のＨＰを(\d+)回復自分のＴＰを75回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น 180 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น $2\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น 150\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 90 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเองขึ้น $4\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น 75
スパイクラッシュ=สไปรัลแครช
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า และกางบาเรียโมฆะดาเมจกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►กางบาเรียโมฆะดาเมจกายภาพ/เวทปริมาณ $2 ให้เพื่อนทั้งหมดเป็นเวลา 12 วินาที

誰か助けて～！=ใครก็ได้ช่วยด้วย~!
このスキルのスキルレベルは「お願い！スパ\nイクブラザーズ」と連動しています=เลเวลของสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ <ขอร้องละ! สไปค์บราเธอร์!>
【召喚】ワカナが呼び出したスパイクブラザーズが味方にいない場合、スパイクブラザーズを１体呼び出す。スパイクブラザーズは召喚後、ワカナに【スパイクガード】を付与し、敵から攻撃を受けるたび、その敵の最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与える状態になる。さらに次の行動から、スパイクブラザーズがスキルを発動した後、一定時間【スパイクガード】が付与されているキャラへの敵の攻撃を代わりに受ける。=[อัญเชิญ] หากสไปค์บราเธอร์ที่วากานะเรียกออกมาไม่ได้อยู่ในสนาม จะอัญเชิญสไปค์บราเธอร์ออกมา 1 ตน หลังจากสไปค์บราเธอร์ถูกอัญเชิญจะมอบ [สไปค์การ์ด] ให้วากานะ และเข้าสู่สถานะที่จะทำดาเมจสัดส่วนสูงสุด 99999 ตาม HP สูงสุดของศัตรูตนนั้นในทุกครั้งที่ได้รับโจมตีจากศัตรู นอกจากนี้ตั้งแต่การดำเนินการถัดไป หลังจากสไปค์บราเธอร์ใช้งานสกิล จะรับการโจมตีจากศัตรูแทนตัวละครที่ได้รับ [สไปค์การ์ด] อยู่ชั่วคราว
スパイクブラザーズを呼び出す=►อัญเชิญสไปค์บราเธอร์

とっておき節約レシピ=สูตรลับประหยัดเงินสุดพิเศษ
とっておき節約レシピ+=สูตรลับประหยัดเงินสุดพิเศษ+
ワカナのお手製エプロン=ผ้ากันเปื้อนทำมือของวากานะ
カレー、いかがです？+=รับแกงกะหรี่หน่อยไหมคะ?+
自分以外の味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＨＰとＴＰを中回復させる。さらに、自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、ＨＰとＴＰを小回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู HP/TP ขึ้นปานกลาง นอกจากนี้จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้นปานกลาง เพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู HP/TP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย
r:"^自分以外の味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分以外の味方全体の物理クリティカルを180アップ自分以外の味方全体のＨＰを(\d+)回復自分以外の味方全体のＴＰを150回復自分以外の味方全体の物理クリダメを6％アップ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを90アップ自分のＨＰを(\d+)回復自分のＴＰを75回復自分の物理クリダメを3％アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น 180\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น $2\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น 150\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ใช่ตัวเองขึ้น 6%\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 90\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเองขึ้น $4\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น 75\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 3%
