【物理】中衛で恥じらいながらも激戦に飛び込む桃闘者。味方を【スパイクシール】で守りつつ、自身は物理防御力ダウンで敵を切り崩し、鍛え上げた桃尻を存分に振るう。=[กายภาพ] นักสู้สีพีชในกองกลางผู้กระโจนเข้าสู่การต่อสู้อันดุเดือดทั้งที่ยังเหนียมอาย ในขณะที่ปกป้องเพื่อนด้วย [สไปค์ซีล] ตัวเองจะทำลายแนวป้องกันของศัตรูด้วยการลดพลังป้องกันกายภาพ และวาดลวดลายบั้นท้ายสีพีชที่ฝึกฝนมาอย่างเต็มที่

続・わたし達inロッカー=ภาคต่อ・พวกเราในล็อกเกอร์
わたしの水着がない！=ชุดว่ายน้ำของฉันหายไปไหน!
わたしと先輩の休日=วันหยุดของฉันกับรุ่นพี่
わたしのお尻のひみつ=ความลับเรื่องก้นของฉัน

激突！ピーチハプニング=ปะทะเดือด! พีชแฮพเพนนิง
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、長時間スタンさせる。さらに、その敵を中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุด ลดพลังป้องกันกายภาพลงสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลขึ้นเล็กน้อย และทำให้สตันเป็นเวลานาน นอกจากนี้จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีศัตรูตนนั้นเป็นศูนย์กลาง
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを9％アップ敵単体を一定時間行動不能にする範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลของศัตรูตัวเดียวขึ้น 9% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำให้ศัตรูตัวเดียวยังคงไม่สามารถดำเนินการได้ชั่วคราวเป็นเวลา 6 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูในระยะ 400

ぴこぴこバルーンハンマー=พิโกะพิโกะบอลลูนแฮมเมอร์
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุด ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทลงสูงมาก ลดพลังป้องกันกายภาพลงเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลขึ้นเล็กน้อย
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理・魔法攻撃力を(\d+)ダウン敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを6％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลของศัตรูตัวเดียวขึ้น 6% เป็นเวลา 12 วินาที

助けて！スキッドちゃん=ช่วยด้วย! สคิดจัง
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、物理/魔法無効バリアを展開し、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。さらに、一番前の味方１キャラに【スパイクシール】を２つ付与する。【スパイクシール】が付与されている間に１回ダメージを受けると【スパイクシール】を１つ消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตนที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุด เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทขึ้นปานกลาง กางบาเรียดาเมจกายภาพ/เวท ฟื้นฟู HP ขึ้นปานกลาง และฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อย นอกจากนี้จะมอบ [สไปค์ซีล] ให้เพื่อนที่อยู่หน้าสุด 1 ตนจำนวน 2  ระหว่างที่ได้รับ [สไปค์ซีล] หากได้รับดาเมจ 1 ครั้ง จะใช้ [สไปค์ซีล] 1 เพื่อทำให้ดาเมจนั้นเป็น และทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูในเวลาเดียวกัน
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理・魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する味方全体のＨＰを(\d+)回復味方全体のＴＰを50回復味方単体に攻撃してきた敵に(\d+)の物理ダメージを与えて消失するスパイクシールを最大２つまで付与する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►กางบาเรียดาเมจกายภาพ/เวทปริมาณ $4 ให้เพื่อนทั้งหมดเป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $5\n►ฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 50\n►มอบ [สไปค์ซีล] สูงสุด 2 ให้เพื่อนตัวเดียว ซึ่งจะทำดาเมจกายภาพ $6 ใส่ศัตรูที่โจมตีเข้ามาแล้วหายไป

らくらく元気レシピ=สูตรง่ายๆ เติมพลังกาย
らくらく元気レシピ+=สูตรง่ายๆ เติมพลังกาย+
