関根明良=อากิระ เซกิเนะ
【魔法】後衛で、文句を言いつつ働く双子ドラゴンの妹。ダメージと魔法防御力ダウンを両立するスキルを持つが、目を離すと【サボりの誘惑】に負け、手を抜いてしまう。=[เวท] น้องสาวฝาแฝดเผ่ามังกรจากกองหลังผู้ทำงานไปบ่นไป เธอมีสกิลที่ทำได้ทั้งดาเมจและลดพลังป้องกันเวทควบคู่กัน แต่ถ้าคลาดสายตาเมื่อไหร่จะพ่ายแพ้ต่อ [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] แล้วเริ่มอู้งานทันที

不真面目で気怠げなドラゴンメイド=เมดมังกรผู้ไม่เอาไหนและแสนเฉื่อยชา
サボり、姉と過ごす休日=โดดงาน วันหยุดที่ได้ใช้ร่วมกับพี่สาว
メイド妹 in ランドソル=เมดคนน้อง in แลนด์โซล
ヴルムの新兵器ゲット作戦=ปฏิบัติการคว้าอาวุธใหม่ของวูร์ม
現代的メイドサービス=บริการเมดสาวยุคใหม่
ゴミ掃除とメイドの秘密=การเก็บกวาดขยะกับความลับของเมดสาว




支援要請：コード266=ร้องขอการสนับสนุน：โค้ด 266
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を大ダウンさせ、さらにクリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ลดพลังป้องกันเวทลงสูง และเพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを12％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 12%

めんどくさ…=น่ารำคาญจัง...
【サボりの誘惑】が39以下の場合、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせるが、自分に【サボりの誘惑】を20付与する。【サボりの誘惑】が40以上の場合、目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、【サボりの誘惑】を10消費する。【サボりの誘惑】は最大60まで追加され、ステータスアップ効果を受ける度に１つ解除される。=หาก [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] มีตั้งแต่ 39 ลงไป จะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย แต่จะมอบ [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] ให้ตัวเอง 20 หาก [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] เป็น 40 ขึ้นไป จะทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลด [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] 10 โดยจะได้รับ [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] เพิ่มขึ้นสูงสุด 60 และจะลบออกทีละ 1 ทุกครั้งที่ได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มค่าสถานะ

r:"^サボりの誘惑が39以下の場合敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン自分にサボりの誘惑を20付与するサボりの誘惑が40以上の場合敵単体に(\d+)の魔法ダメージサボりの誘惑を10消費する$"=หากมี [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] ตั้งแต่ 39 ลงไป:\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ได้รับ [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] 20\nหากมี [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] 40 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลด [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] 10

休憩入りまーす=ขอพักก่อนนะคะ~
自分の【サボりの誘惑】を５つ消費し、ＴＰを中回復する。さらに、味方全体に物理無効バリアを展開する。=ลด [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] ของตัวเอง 5 และฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง อีกทั้งกางบาเรียป้องกันกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด
r:"^サボりの誘惑を５つ消費する自分のＴＰを250回復(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する$"=►ลด [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] ของตัวเอง 5\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 250\n►กางบาเรียป้องกันกายภาพ $1 ดาเมจให้เพื่อนทั้งหมด เป็นเวลา 12 วินาที

つまみ食いマイスター=ปรมาจารย์แอบชิม
つまみ食いマイスター+=ปรมาจารย์แอบชิม+
めんどくさ…+=น่ารำคาญจัง...+
ドラゴンメイドティーセット=ดราก้อนเมดทีเซ็ต
【サボりの誘惑】が39以下の場合、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせるが、自分に【サボりの誘惑】を20付与する。【サボりの誘惑】が40以上の場合、目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、【サボりの誘惑】を10消費する。【サボりの誘惑】は最大60まで追加され、ステータスアップ効果を受ける度に１つ解除される。=หาก [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] มีตั้งแต่ 39 ลงไป จะทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า ลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย แต่จะมอบ [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] ให้ตัวเอง 20 หาก [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] เป็น 40 ขึ้นไป จะทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และลด [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] 10 โดยจะได้รับ [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] เพิ่มขึ้นสูงสุด 60 และจะลบออกทีละ 1 ทุกครั้งที่ได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มค่าสถานะ

r:"^サボりの誘惑が39以下の場合敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の被クリダメを3％アップ自分にサボりの誘惑を20付与するサボりの誘惑が40以上の場合敵単体に(\d+)の魔法ダメージサボりの誘惑を10消費する$"=หากมี [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] ตั้งแต่ 39 ลงไป:\n►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูตัวเดียวได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 3%\n►ได้รับ [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] 20\nหากมี [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] 40 ขึ้นไป:\n►ทำดาเมจเวท $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลด [สิ่งยั่วยวนให้โดดงาน] 10