ファイルーズあい=ฟัยรูซ ไอ
【物理】前衛で、豪胆にスリルを嗜む盗賊ギルドの長女。最前線で命を張りながら、獲得した【バンディダイス】の消費によって自らを大幅強化し、有象無象を地に伏せる。=[กายภาพ] พี่สาวคนโตของกิลด์จอมโจรผู้เพลิดเพลินไปกับความตื่นเต้นอย่างห้าวหาญ ในระหว่างที่เสี่ยงชีวิตอยู่แนวหน้าสุด เธอจะเพิ่มพลังให้ตัวเองอย่างมหาศาลด้วยการใช้ [แบนดี้ไดซ์] ที่ได้รับมา และสยบพวกไร้ฝีมือทั้งหลายให้หมอบลงกับพื้น

悪運に愛された、盗賊ギルドの頭領長女=พี่สาวคนโตของกิลด์จอมโจร ผู้ได้รับความโปรดปรานจากโชคร้าย
妹たちを躾ける=อบรมสั่งสอนพวกน้องสาว
jackpotの義弟=น้องเขยjackpot
poker faceな盗人=หัวขโมยpoker face
drunkな問答=วงสนทนาdrunk
雲間のShooting Star=Shooting Star ทะลุหมู่เมฆ



ティース・ワインディング=ทีธ・ไวน์ดิง
敵全体の物理防御力を小ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。さらに、自分のＨＰを中回復する。このスキルのダメージは、１ヒットは必ずクリティカルする。=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดเล็กน้อย เพิ่มดาเมจที่ศัตรูทั้งหมดได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้นเล็กน้อย และทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า อีกทั้งฟื้นฟู HP ของตัวเองปานกลาง ดาเมจของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอนอย่างน้อย 1 ฮิต

r:"^敵全体の物理防御力を(\d+)ダウン敵全体の被クリダメを5％アップ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมด $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจที่ศัตรูทั้งหมดได้รับเมื่อโดนโจมตีติดคริติคอลขึ้น 5% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ 500\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $3

チェーンエッジ=เชนเอจ
前方範囲内の敵すべてに物理中ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに、自分のＨＰを中回復する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า 2 ครั้ง และลดพลังป้องกันกายภาพเล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู HP ของตัวเองปานกลาง

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン自分のＨＰを(\d+)回復$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 500\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ 500\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูในระยะ 500 ลง $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $4

バンディットダイス=แบนดิตไดซ์
自分の物理攻撃力を大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。さらに、【バンディダイス】をすべて消費するが、消費した【バンディダイス】の数に応じて効果量がアップする。【バンディダイス】を８つ消費した場合、効果量の上昇量と効果時間が増加する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองสูง และเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพขึ้นเล็กน้อย อีกทั้งจะใช้ [แบนดิตไดซ์] ทั้งหมด แต่ปริมาณเอฟเฟกต์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [แบนดิตไดซ์] ที่ใช้ หากใช้ [แบนดิตไดซ์] 8 จะทำให้ปริมาณเอฟเฟกต์ที่เพิ่มขึ้นและระยะเวลาแสดงผลเพิ่มขึ้นอีก
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを1％アップバンディダイスを全て消費する$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง $1 (+0.25×$1×\n[แบนดิตไดซ์]) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลกายภาพของตัวเอง 1% (+1%×[แบนดิตไดซ์]) เป็นเวลา 12 วินาที\n►ใช้ [แบนดิตไดซ์] ทั้งหมด

水分補給だよ=เติมน้ำกันเถอะ
自分の物理防御力と魔法防御力を大アップする。さらに、自分を敵にクリティカルでダメージを与えるたびに【バンディダイス】が１つ追加される状態にし、自分に【バンディダイス】を３つ付与する。【バンディダイス】は最大８つまで追加される。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองสูง อีกทั้งทำให้ตัวเองอยู่ในสถานะที่จะได้รับ [แบนดิตไดซ์] ได้เพิ่ม 1 ทุกครั้งที่ทำดาเมจติดคริติคอลใส่ศัตรู และมอบ [แบนดิตไดซ์] ให้ตัวเอง 3 โดยจะได้รับ [แบนดิตไดซ์] เพิ่มขึ้นสูงสุด 8

r:"^クリティカルでダメージを与えるたびにバンディダイスを付与する状態になる自分にバンディダイスを３つ付与する自分の物理防御力を(\d+)アップ自分の魔法防御力を(\d+)アップ$"=►เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตัวเอง $1 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มพลังป้องกันเวทของตัวเอง $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เมื่อทำดาเมจติดคริติคอล จะได้รับ [แบนดิตไดซ์] ได้เพิ่ม 1\n►ได้รับ [แบนดิตไดซ์] 3

品定めの時間=ได้เวลาประเมินของแล้ว
品定めの時間+=ได้เวลาประเมินของแล้ว+

##UE##
スネークワインド=สเนกไวน์ด
チェーンエッジ+=เชนเอดจ์+
敵全体の行動速度を大ダウンさせ、物理攻撃力を大ダウンさせる。さらに、命中を中ダウンさせ、物理クリティカルを大ダウンさせる。=ลดความเร็วเคลื่อนที่ของศัตรูทั้งหมดลงสูง และลดพลังโจมตีกายภาพลงสูง อีกทั้งลดแม่นยำลงปานกลาง และลดคริติคอลกายภาพลงสูง

r:"^敵全体の行動速度40％ダウン敵全体の物理攻撃力を(\d+)ダウン敵全体の命中を(\d+)ダウン敵全体の物理クリティカルを(\d+)ダウン$"=►ลดความเร็วเคลื่อนที่ของศัตรูทั้งหมด 40%\n►ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมด $1\n►ลดแม่นยำของศัตรูทั้งหมด $2\n►ลดคริติคอลกายภาพของศัตรูทั้งหมด $3
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに、自分のＨＰを大回復する。このスキルがクリティカルした場合、自分の物理攻撃力を中アップ、物理攻撃のダメージを小アップし、追加で前方範囲内の最も物理防御力の低い敵１キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า 2 ครั้ง และลดพลังป้องกันกายภาพเล็กน้อย อีกทั้งฟื้นฟู HP ของตัวเองสูง หากสกิลนี้ติดคริติคอล จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองปานกลาง เพิ่มดาเมจของการโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย และทำดาเมจกายภาพปานกลางเพิ่มเติมใส่ศัตรูตัวเดียวที่มีพลังป้องกันกายภาพต่ำที่สุดในระยะด้านหน้า

r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵の物理防御力を(\d+)ダウン自分のＨＰを(\d+)回復自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分が与える物理ダメージを(\d+)％アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูในระยะ $3\n►ฟื้นฟู HP ของตัวเอง $4\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง $5\n►เพิ่มดาเมจกายภาพที่ตัวเองทำได้ $6%\n►ทำดาเมจกายภาพ $7 ใส่ศัตรู 1 ตน

