【魔法】後衛で、願いを力に極光を放つ覚醒の魔法士。自分を強化しながら高火力魔法を絶えず撃ち込み、バリアを起点とした味方への攻撃支援スキルで勝利を手にする。=[เวท] นักเวทผู้ตื่นรู้ที่อยู่แนวหลังและปลดปล่อยแสงออโรร่าด้วยพลังแห่งคำอธิษฐาน เสริมพลังให้ตนเองพร้อมยิงเวทดาเมจสูงอย่างต่อเนื่อง และคว้าชัยชนะด้วยสกิลสนับสนุนการโจมตีแก่เพื่อนที่อาศัยบาเรียเป็นจุดเริ่มต้น

思いめぐる夜=ค่ำคืนแห่งความคิดคำนึง
眩しいくらいに輝く彼女=เธอผู้เปล่งประกายเจิดจ้าเสียยิ่งกว่าแสง
前に進む理由=เหตุผลที่จะก้าวต่อไป
未来を向いて咲く花=ดอกไม้ที่เบ่งบานสู่อนาคต


アストラルプリズム=แอสทรัลปริซึม
バリアが展開されている味方全ての魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。魔法攻撃力と魔法クリティカルの上昇量は味方全員の残りＨＰに応じて最大２倍までアップする。=เพิ่มพลังโจมตีเวทและพลังคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดที่กางบาเรียอยู่ขึ้นสูง และทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า จำนวนการเพิ่มพลังโจมตีเวทและพลังคริติคอลเวทจะเพิ่มขึ้นตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนทุกคนสูงสุด 2 เท่า

r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージバリアが展開されている味方の魔法攻撃力を(\d+)アップバリアが展開されている味方の魔法クリティカルを100アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n\nหากเพื่อนเปิดใช้งานบาเรียอยู่:\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2 (+0.0222×$2×HP ของเพื่อนทุกคน) เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มพลังคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100 (+0.00005×100×HP ของเพื่อนทุกคน) เป็นเวลา 18 วินาที

ラスターシャワー=ลัสเตอร์ชาวเวอร์
自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。魔法攻撃力と魔法攻撃クリティカル時のダメージの上昇量は味方全員の残りＨＰに応じて最大２倍までアップする。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของตัวเองขึ้นเล็กน้อย ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง จำนวนการเพิ่มพลังโจมตีเวทและดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทจะเพิ่มขึ้นตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนทุกคนสูงสุด 2 เท่า

r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを200回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $1 (+0.03×$1×HP ของเพื่อนทุกคน) เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของตัวเองขึ้น 5% (+0.0000125×HP ของเพื่อนทุกคน) เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 200

シャイニーガーデン=ไชนี่การ์เดน
バリアが展開されている味方全ての魔法攻撃力を特大アップし、バリアが展開されていない味方全てのＨＰを中回復し、物理/魔法無効バリアを展開する。さらに自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを中回復する。魔法攻撃力の上昇量は味方全員の残りＨＰに応じて最大２倍までアップする。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดที่กางบาเรียอยู่ขึ้นสูงมาก ส่วนเพื่อนทั้งหมดที่ไม่ได้กางบาเรียจะได้รับการฟื้นฟู HP ปานกลางและกางบาเรียกายภาพ/เวท อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูง และฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง จำนวนการเพิ่มพลังโจมตีเวทจะเพิ่มขึ้นตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนทุกคนสูงสุด 2 เท่า
r:"^バリアが展開されている味方の魔法攻撃力を(\d+)アップバリアが展開されていない味方のＨＰを(\d+)回復(\d+)ダメージ分の物理魔法無効バリアを展開する自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを200回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของเพื่อนที่กางบาเรียอยู่ขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนที่ไม่ได้กางบาเรียขึ้น $2\n►กางบาเรียกายภาพ/เวทให้เพื่อนที่ไม่ได้กางบาเรียเป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 200

アストラルルミナス=แอสทรัลลูมินัส
アストラルルミナス+=แอสทรัลลูมินัส+
ラスターシャワー+=ลัสเตอร์ชาวเวอร์+
光輝のアストラ=แอสตราแห่งแสงเจิดจ้า

バリアが展開されている味方全ての行動速度を大アップさせる。さらに自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＴＰ上昇を小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。魔法攻撃力と魔法攻撃クリティカル時のダメージの上昇量は味方全員の残りＨＰに応じて最大２倍までアップする。=เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ของเพื่อนทั้งหมดที่กางบาเรียอยู่ขึ้นสูง อีกทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้นสูง เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของตัวเองขึ้นเล็กน้อย เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง จำนวนการเพิ่มพลังโจมตีเวทและดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทจะเพิ่มขึ้นตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนทุกคนสูงสุด 2 เท่า

r:"^自分の魔法攻撃力を(\d+)アップ自分の魔法攻撃クリティカル時のダメージを5％アップ自分のＴＰ上昇を5アップ敵単体に(\d+)の魔法ダメージ自分のＴＰを200回復バリアが展開されている味方の行動速度55％アップ$"=►เพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอลเวทของตัวเองขึ้น 5%\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น 5\n►ทำดาเมจเวท $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 200\n►เพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ของเพื่อนที่เปิดใช้งานบาเรียอยู่ 55%