【魔法】中衛で、騎士の隣に一歩踏み出す聖夜の魔法士。敵の注目を集めながら攻防支援を行い【聖夜の愛慕】が高まると、ＴＰ支援やダメージカットで優しく包み込む。=[เวท] นักเวทแห่งค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์จากกองกลางที่ก้าวเดินไปข้างกายอัศวิน เธอจะสนับสนุนการรุกและรับในระหว่างที่ดึงดูดความสนใจของศัตรู และเมื่อ [ความรักแห่งค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์] เพิ่มสูงขึ้น จะโอบกอดอย่างอ่อนโยนด้วยการสนับสนุน TP และการลดดาเมจ

パーティーしよう！=มาปาร์ตี้กันเถอะ!
ドキドキパーティータイム=ช่วงเวลาปาร์ตี้อันตื่นเต้นเร้าใจ
特別で、幸せなひととき=ช่วงเวลาอันแสนสุขและพิเศษ
雪の夜、あなたと二人で=ในค่ำคืนที่มีหิมะตก กับเธอเพียงสองคน

ルミナリィギフト=ลูมินารี่กิฟต์
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。さらに味方全体のＨＰを中回復し、物理無効バリアを展開する。【聖夜の愛慕】の数に応じてバリアの無効ダメージ量がアップする。【聖夜の愛慕】が40の場合、味方全体に物理ダメージカット効果と魔法ダメージカット効果を付与し、魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรู 1 ตัวด้านหน้า และลดป้องกันเวทปานกลาง นอกจากนี้จะฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดปานกลาง และกางบาเรียกายภาพ จำนวนดาเมจไร้ผลของบาเรียจะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] หาก [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] คือ 40 จะมอบเอฟเฟกต์ลดความเสียหายกายภาพและเอฟเฟกต์ลดความเสียหายเวทให้แก่เพื่อนทั้งหมด และเพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลเวทเล็กน้อย
r:"^敵単体に(\d+)の魔法ダメージ敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン味方全体のＨＰを(\d+)回復(\d+)ダメージ分の物理無効バリアを展開する聖夜の愛慕が40の場合、以下の効果が発動する味方全体が受ける物理ダメージを15％カット味方全体が受ける魔法ダメージを15％カット味方全体の魔法クリダメを9％アップ$"=►ทำดาเมจเวท $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมด $3\n►กางบาเรียกายภาพดูดซับดาเมจ $4\n\nหาก [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] คือ 40 เอฟเฟกต์ต่อไปนี้จะทำงาน:\n►ลดความเสียหายกายภาพที่เพื่อนทั้งหมดได้รับลง 15%\n►ลดความเสียหายเวทที่เพื่อนทั้งหมดได้รับลง 15%\n►เพิ่มคริติคอลเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 9%
ハートフルスター=ฮาร์ทฟูลสตาร์
【挑発】味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与して物理防御力と魔法防御力を中アップし、自分が敵全体を挑発する。【聖夜の愛慕】の数に応じて物理防御力アップと魔法防御力アップの効果量が上昇する。【聖夜の愛慕】が40の場合、味方全体に継続ＴＰ回復状態を付与する。=[ยั่วยุ] มอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องให้แก่เพื่อนทั้งหมด เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทปานกลาง และตัวเองจะยั่วยุศัตรูทั้งหมด จำนวนเอฟเฟกต์การเพิ่มป้องกันกายภาพและเพิ่มป้องกันเวทจะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] หาก [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] คือ 40 จะมอบสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องให้แก่เพื่อนทั้งหมด
r:"^毎秒ＨＰを(\d+)回復する味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ敵全体を挑発する聖夜の愛慕が40の場合、毎秒ＴＰを10回復する$"=►ฟื้นฟู HP $1 ทุกวินาที\n►เพิ่มป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►เพิ่มป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►ยั่วยุศัตรูทั้งหมด\n\nหาก [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] คือ 40 จะฟื้นฟู TP 10 ทุกวินาที
【挑発】味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与して物理防御力と魔法防御力を中アップし、自分が敵全体を挑発する。さらに、自分がステータスアップ効果を受ける度に【聖夜の愛慕】が１つ追加される状態にする。【聖夜の愛慕】は最大40まで追加される。=[ยั่วยุ] มอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องให้แก่เพื่อนทั้งหมด เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทปานกลาง และตัวเองจะยั่วยุศัตรูทั้งหมด นอกจากนี้จะเข้าสู่สถานะที่จะมอบ [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] เพิ่มขึ้น 1 ทุกครั้งที่ตัวเองได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มสเตตัส [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] จะได้รับเพิ่มสูงสุด 40
r:"^毎秒ＨＰを(\d+)回復する味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ敵全体を挑発するステータスアップ効果を受けるたびに自分に聖夜の愛慕を追加する状態になる$"=►ฟื้นฟู HP $1 ทุกวินาที\n►เพิ่มป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►เพิ่มป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►ยั่วยุศัตรูทั้งหมด\n►เข้าสู่สถานะที่จะมอบ [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] ให้ตัวเองทุกครั้งที่ได้รับเอฟเฟกต์เพิ่มสเตตัส
ホワイトプロミス=ホワイトプロミス=ไวท์พรอมิส
目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウン、物理攻撃力を大ダウンさせ、味方全体の魔法攻撃力を大アップ、物理防御力、魔法防御力を小アップさせる。【聖夜の愛慕】の数に応じて魔法攻撃力アップと物理防御力アップと魔法防御力アップの効果量が上昇する。【聖夜の愛慕】が40の場合、味方全体に魔法無効バリアを展開する。=ลดป้องกันเวทเล็กน้อยและลดโจมตีกายภาพสูงของศัตรู 1 ตัวด้านหน้า เพิ่มโจมตีเวทสูงของเพื่อนทั้งหมด เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทเล็กน้อย จำนวนเอฟเฟกต์การเพิ่มโจมตีเวท เพิ่มป้องกันกายภาพ และเพิ่มป้องกันเวทจะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] หาก [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] คือ 40 จะกางบาเรียเวทให้แก่เพื่อนทั้งหมด
r:"^敵単体の魔法防御力を(\d+)ダウン敵単体の物理攻撃力を(\d+)ダウン味方全体の魔法攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理防御力を(\d+)アップ味方全体の魔法防御力を(\d+)アップ聖夜の愛慕が40の場合、(\d+)ダメージ分の魔法無効バリアを展開する$"=►ลดป้องกันเวทของศัตรูตัวเดียวลง $1\n►ลดโจมตีกายภาพของศัตรูตัวเดียวลง $2\n►เพิ่มโจมตีเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►เพิ่มป้องกันกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $4\n►เพิ่มป้องกันเวทของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $5\n\nหากมี [ความรักแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์] 40 จะกางบาเรียดูดซับดาเมจเวท $6
ブレッシングスノー+=เบลซซิ่งสโนว์+
ブレッシングスノー=เบลซซิ่งสโนว์