【物理】後衛で、退廃的な冬の学びに溺れる水際の才媛。物理攻撃の強化、回復、行動速度アップで味方を支援し、ＵＢで得た【水際の安寧】を死守するため膂力を振るう。=[กายภาพ] หญิงสาวผู้มีปัญญาเปรื่องปราดริมชายหาดผู้จมดิ่งกับการเรียนรู้ในฤดูหนาวอันเสื่อมโทรมในกองหลัง สนับสนุนเพื่อนด้วยการเสริมพลังโจมตีกายภาพ ฟื้นฟู และเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหว อีกทั้งยังใช้พละกำลังเพื่อปกป้อง [ความสงบสุขริมชายหาด] ที่ได้รับจาก UB อย่างสุดชีวิต

実践と観想の黄金律=กฎทองแห่งการปฏิบัติและการเพ่งพินิจ
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップし、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、ＨＰを中回復させる。さらに自分に【水際の安寧】を３つ付与する。【水際の安寧】は１回ダメージを受けると１つ減少する。【水際の安寧】は最大３まで追加される。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู HP ขึ้นปานกลาง นอกจากนี้จะมอบ [ความสงบสุขริมชายหาด] ให้ตนเอง 3 ชิ้น [ความสงบสุขริมชายหาด] จะลดลงทีละ 1 ชิ้นเมื่อได้รับดาเมจ 1 ครั้ง สะสม [ความสงบสุขริมชายหาด] ได้สูงสุด 3 ชิ้น
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを100アップ味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復自分に水際の安寧を３つ付与する$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8% เป็นเวลา 18 วินาที\n►ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►มอบ [ความสงบสุขริมชายหาด] ให้ตนเอง 3 ชิ้น

功利的認識共有=การแบ่งปันการรับรู้เชิงประโยชน์นิยม
味方全体の物理攻撃力を特大アップし、行動速度を大アップさせる。自分に【水際の安寧】が付与されている場合、行動速度の上昇量がアップし、さらに、味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวขึ้นสูง หากตนเองได้รับ [ความสงบสุขริมชายหาด] อยู่ ปริมาณการเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวจะเพิ่มขึ้น และจะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงเพิ่มเติม เอฟเฟกต์ทั้งหมดแสดงผล 12 วินาที
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の行動速度アップ水際の安寧付与中、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ水際の安寧付与中、味方全体の物理クリティカルを80アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 50%\n\nหาก [ความสงบสุขริมชายหาด] ของตนเอง ≥ 1:\n►เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100%\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 80

碩学の書斎・レプリカ=ห้องหนังสือของผู้ทรงความรู้・เรพลิกา
功利的認識共有+=การแบ่งปันการรับรู้เชิงประโยชน์นิยม+
味方全体の物理攻撃力を特大アップし、行動速度を大アップさせる。自分に【水際の安寧】が付与されている場合、行動速度の上昇量がアップし、さらに、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、自分のＴＰを中回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก และเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวขึ้นสูง หากตนเองได้รับ [ความสงบสุขริมชายหาด] อยู่ ปริมาณการเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวจะเพิ่มขึ้น และจะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มคริติคอลกายภาพขึ้นสูง เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นปานกลางเพิ่มเติม
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の行動速度50％アップ水際の安寧付与中、味方全体の行動速度100％アップ水際の安寧付与中、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ水際の安寧付与中、味方全体の物理クリティカルを(\d+)アップ水際の安寧付与中、味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを(\d+)％アップ水際の安寧付与中、自分のＴＰを150回復$"=►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 50%\nระหว่างกางฟิลด์อยู่:\n►เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 100%\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $2\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $4%\n►ฟื้นฟู TP ตนเองขึ้น 150

生態的究明理論=ทฤษฎีการสืบค้นเชิงนิเวศวิทยา
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせ、自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開する。【水際の安寧】が付与されている場合、さらに、味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูงมาก เพิ่มดาเมจเมื่อคริติคอลโจมตีกายภาพขึ้นเล็กน้อย และกางฟิลด์ที่ฟื้นฟู HP ของเพื่อนทั้งหมดในระยะโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลางขึ้นเล็กน้อย หากได้รับ [ความสงบสุขริมชายหาด] อยู่ จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ขึ้นเล็กน้อยเพิ่มเติม เอฟเฟกต์ทั้งหมดแสดงผล 12 วินาที
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理攻撃クリティカル時のダメージを8％アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する水際の安寧付与中、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ水際の安寧付与中、味方全体のＴＰ上昇を5アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.05 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 8%\n►กางฟิลด์รัศมี 750 ที่จะฟื้นฟู HP ของเพื่อน $2/วินาที\n\nหาก [ความสงบสุขริมชายหาด] ของตนเอง ≥ 1:\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $3\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของเพื่อนทั้งหมดขึ้น 5
トルネード物理スプラッシュ=ทอร์นาโดฟิสิกส์สแปลช
このスキルのスキルレベルは「実践と観想の\n黄金律」と連動しています=เลเวลของสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ <กฎทองแห่งการปฏิบัติและการเพ่งพินิจ>
味方全体の物理攻撃力を大アップし、自分のＴＰを小回復する。自分に【水際の安寧】が付与されている場合、目の前の敵１キャラに物理極小ダメージを与える。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้นสูง และฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้นเล็กน้อย หากตนเองได้รับ [ความสงบสุขริมชายหาด] อยู่ จะทำดาเมจกายภาพต่ำสุดขีดใส่ศัตรู 1 ตนด้านหน้า
r:"^味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ自分のＴＰを50回復水際の安寧付与中、敵単体に5の物理ダメージ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 2.04 วินาที\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเองขึ้น 50\n\nหาก [ความสงบสุขริมชายหาด] ของตนเอง ≥ 1:\n►ทำดาเมจกายภาพ 5 ใส่ศัตรูตัวเดียว

奈落の悟り=ญาณแห่งห้วงนรก
奈落の悟り+=ญาณแห่งห้วงนรก+
