な、なにこれなにこれ！=น-นี่มันอะไรเนี่ย อะไรกันเนี่ย!?
今までにない力を感じる……キミ、これは一体どういうことなんだ！=ฉันรู้สึกถึงพลังที่ไม่เคยมีมาก่อน… นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่!?
落ち着いて、レイ。あたしが説明するから。=ใจเย็นก่อน เรย์ เดี๋ยวฉันอธิบายเอง
あ、フィオちゃん！　ねえ、これって一体何なの！？=อ๊ะ ฟีโอจัง! นี่มันอะไรกันแน่!?
……フィオのその落ち着いた様子だと、\nどうやら危険なことではないらしいね。=…ดูจากท่าทีที่ฟีโอดูนิ่งแบบนั้น คงไม่ใช่เรื่องอันตรายสินะ
ええ、大事ではあるけど心配はしなくていいわ。\nむしろあんたたちにとっても有益な話よ。=ใช่ มันเป็นเรื่องสำคัญ แต่ไม่ต้องกังวลหรอก\nแถมยังเป็นประโยชน์กับพวกเธอด้วย
──そう、属性の力が解放されたんだから。=ใช่แล้ว… เพราะ “พลังธาตุ” ถูกปลดล็อกแล้วไงล่ะ
属、性……？=ธะ… ธาตุเหรอ…?
ええ、こいつがどういうわけか管理者の領域に\n触れられるようになったおかげで、\nあんたたちに新しい力を付与できるようになったってわけ。=ใช่ เพราะหมอนี่ไปแตะ ขอบเขตของผู้ดูแลระบบ ได้ด้วยเหตุผลบางอย่าง\nฉันเลยสามารถมอบพลังใหม่ให้พวกเธอได้
か、管理者のって……それって大丈夫なのか？=ผ-ผู้ดูแลระบบงั้นเหรอ… แบบนั้นจะไม่เป็นไรแน่เหรอ?
普通なら最悪の大問題だけど、そこはまあ、こいつだしね。\n悪用する危険性はないに等しいし、\nむしろめっけもんだと思って使い倒してやりましょ。=ปกติมันควรเป็นปัญหาใหญ่ระดับวิกฤตเลยนะ\nแต่ก็อย่างว่า… เป็นหมอนี่นี่นา\nแทบไม่มีความเสี่ยงจะเอาไปใช้ผิดทาง\nงั้นก็ถือว่าได้ของดีมาใช้ฟรี แล้วใช้ให้คุ้มไปเลย
ふふ、たくましいねフィオちゃん。=หึหึ ฟีโอจังนี่เข้มแข็งดีจริง ๆ
そういうわけで、あんたさっそくユイにやってあげなさい。=งั้นก็… ไปลองใช้กับยูยเลยสิ
え、わ、わたし！？　急に言われても、こ、困るよぉ……=เอ๊ะ ว-ฉันเหรอ!? อยู่ ๆ มาบอกแบบนี้ก็ลำบากนะ…
き、騎士クン！　待ってわたし心の準備がまだ……あぁっ！=ค-คุณอัศวิน! เดี๋ยวก่อน ฉันยังไม่พร้อมทางใจ… อ๊ะ!
……ど、どうだユイ？　何か変わったのか？=…เป็นยังไงบ้าง ย-ยุย? มีอะไรเปลี่ยนไปไหม?
はふぅ……なんか、すごかった……\nカーッとして、ほわっとして、はふぅ……=ฮะฟู่… มันแบบว่า… สุดยอดมาก…\nรู้สึกร้อนวูบขึ้นมา แล้วก็เบาสบาย… ฮะฟู่…
うーん、全然分かんないよユイちゃん。\nここはやっぱり、あたしたちもやってもらおうよ！\nもっともっと強くなれるなんて、すっごくうれしいよね！=อืม ฟังแล้วยังไม่เข้าใจเลยยุยจัง\nงั้นให้เราลองบ้างดีกว่า!\nได้แข็งแกร่งขึ้นอีกนี่มันน่าดีใจสุด ๆ เลย!
そうだね。この先もきっと厳しい戦いが待ち受けているはず。\nどうかキミの力を貸してほしい。=ใช่แล้ว ต่อจากนี้ต้องมีการต่อสู้ที่ยากลำบากรออยู่แน่\nช่วยยืมพลังของเธอด้วยนะ
うんうん、どんどん使っていきなさい。\n強化を続ければいずれ更なる力を得ることができるはずだから。=อืม ๆ ใช้ไปเรื่อย ๆ เลย\nถ้าเสริมพลังต่อไป เดี๋ยวก็ได้พลังที่แข็งแกร่งยิ่งขึ้นเอง
ホントに？　やっぱりすごいね騎士くんは！\nよーし、あたしもっともっとがんばるよ！=จริงเหรอ? สมแล้วที่เป็นคุณอัศวิน!\nโอเค งั้นฉันจะพยายามให้มากขึ้น!
はふぅ……=ฮะฟู่…
キャラ全員に属性が解放されましたよ。\n属性は火・水・風・光・闇の５つがあります。\nどなたがどの属性なのか確認してみましょう。=ตัวละครทั้งหมดปลดล็อก [ธาตุ] แล้วนะคะ\nมีทั้งหมด 5 ธาตุ: ไฟ น้ำ ลม แสง และมืด\nลองตรวจสอบดูว่าใครอยู่ธาตุไหนกันค่ะ
同一属性のキャラを編成することで属性ボーナスが発動します。\n属性ボーナス発動中は与えられるダメージが上昇するようです。\nぜひ同じ属性のキャラを編成して強敵に挑戦してくださいまし。=เมื่อจัดทีมตัวละครธาตุเดียวกัน จะเกิด [โบนัสธาตุ]\nระหว่างที่เอฟเฟกต์ทำงาน ดาเมจที่ทำได้จะเพิ่มขึ้น\nลองจัดทีมธาตุเดียวกันแล้วไปท้าทายศัตรูที่แข็งแกร่งดูนะคะ
一部ボスには弱点となる属性が存在するようです。\n攻撃キャラの属性とボスの属性弱点が一致するとダメージが上昇します。\n弱点を突いた攻撃で高ダメージを目指しましょう。=บอสบางตัวจะมี [จุดอ่อนธาตุ]\nถ้าธาตุของตัวโจมตีตรงกับจุดอ่อนของบอส ดาเมจจะเพิ่มขึ้น\nโจมตีจุดอ่อนเพื่อสร้างดาเมจสูง ๆ กันเถอะ
プリンセスナイト強化では、属性レベル・属性スキル・マスタースキル\n３つの強化でプリンセスナイトの力を強化していくことができます。\nこちらで強化して、キャラ全員をさらにパワーアップさせましょう。=ในการเสริมพลังปริ้นเซสไนท์ จะมี 3 ส่วนคือ\nเลเวลธาตุ, สกิลธาตุ และมาสเตอร์สกิล\nใช้ระบบนี้เพื่อเพิ่มพลังให้ปริ้นเซสไนท์\nและทำให้ตัวละครทั้งหมดแข็งแกร่งยิ่งขึ้นกันเถอะ
