全属性ボーナス特大アップ=โบนัสทุกธาตุเพิ่มขึ้นสูงมาก
特殊効果詳細=รายละเอียดเอฟเฟกต์พิเศษ
推奨プリンセスナイトRANK=ปริ้นเซสไนท์RANKแนะนำ 
火属性ボーナス特大アップ=เพิ่มโบนัสธาตุไฟอย่างมาก
火属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。火属性以外の属性ボーナスを無効化する。=เมื่อจัดทีมตัวละครธาตุไฟตั้งแต่ 4 ตัวขึ้นไป โบนัสธาตุของตัวละครจะเพิ่มขึ้น และโบนัสธาตุอื่นจะถูกยกเลิก
水属性ボーナス特大アップ=เพิ่มโบนัสธาตุน้ำอย่างมาก
水属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。水属性以外の属性ボーナスを無効化する。=เมื่อจัดทีมตัวละครธาตุน้ำตั้งแต่ 4 ตัวขึ้นไป โบนัสธาตุของตัวละครจะเพิ่มขึ้น และโบนัสธาตุอื่นจะถูกยกเลิก
風属性ボーナス特大アップ=เพิ่มโบนัสธาตุลมอย่างมาก
風属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。風属性以外の属性ボーナスを無効化する。=เมื่อจัดทีมตัวละครธาตุลมตั้งแต่ 4 ตัวขึ้นไป โบนัสธาตุของตัวละครจะเพิ่มขึ้น และโบนัสธาตุอื่นจะถูกยกเลิก
光属性ボーナス特大アップ=เพิ่มโบนัสธาตุแสงอย่างมาก
光属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。光属性以外の属性ボーナスを無効化する。=เมื่อจัดทีมตัวละครธาตุแสงตั้งแต่ 4 ตัวขึ้นไป โบนัสธาตุของตัวละครจะเพิ่มขึ้น และโบนัสธาตุอื่นจะถูกยกเลิก
闇属性ボーナス特大アップ=เพิ่มโบนัสธาตุมืดอย่างมาก
闇属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。闇属性以外の属性ボーナスを無効化する。=เมื่อจัดทีมตัวละครธาตุมืดตั้งแต่ 4 ตัวขึ้นไป โบนัสธาตุของตัวละครจะเพิ่มขึ้น และโบนัสธาตุอื่นจะถูกยกเลิก
ＨＰ吸収ダウン=ลดดูด HP
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ吸収を大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดดูด HP ของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
深域モンスター=มอนสเตอร์ห้วงลึก
すべてのモンスターが一度の行動で受けるダメージ値を減衰させる。ダメージ値が上昇するほど減衰率も上昇する。=มอนสเตอร์ทั้งหมดจะได้รับดาเมจจากการโจมตีครั้งเดียวลดลง และยิ่งดาเมจสูง อัตราการลดทอนก็จะยิ่งเพิ่มขึ้น
物理防御力（ダウン不可）アップ=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ (ไม่สามารถลดได้)
バトル開始時、すべてのモンスターの物理防御力を中アップさせる。この効果は物理防御力ダウンの影響を受けない。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของมอนสเตอร์ทั้งหมดระดับกลาง เอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากการลดพลังป้องกันกายภาพ
魔法防御力（ダウン不可）アップ=เพิ่มพลังป้องกันเวท (ไม่สามารถลดได้)
バトル開始時、すべてのモンスターの魔法防御力を中アップさせる。この効果は魔法防御力ダウンの影響を受けない。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มพลังป้องกันเวทของมอนสเตอร์ทั้งหมดกลาง เอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากการลดพลังป้องกันเวท
バトル開始時、すべてのモンスターの魔法防御力を大アップさせる。この効果は魔法防御力ダウンの影響を受けない。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มพลังป้องกันเวทของมอนสเตอร์ทั้งหมดสูง เอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากการลดพลังป้องกันเวท
バトル開始時、すべてのモンスターの物理防御力を大アップさせる。この効果は物理防御力ダウンの影響を受けない。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของมอนสเตอร์ทั้งหมดสูง เอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากการลดพลังป้องกันกายภาพ
バトル開始時、すべてのモンスターの魔法防御力を特大アップさせる。この効果は魔法防御力ダウンの影響を受けない。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มพลังป้องกันเวทของมอนสเตอร์ทั้งหมดสูงมาก เอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากการลดพลังป้องกันเวท
バトル開始時、すべてのモンスターの物理防御力を特大アップさせる。この効果は物理防御力ダウンの影響を受けない。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของมอนสเตอร์ทั้งหมดสูงมาก เอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากการลดพลังป้องกันกายภาพ
ＴＰ上昇上限付与=ขีดจำกัดการเพิ่ม TP
バトル開始時、すべてのキャラのＴＰ上昇の上限値を150にする。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ กำหนดขีดจำกัดการเพิ่ม TP ของตัวละครทั้งหมดเป็น 150
バトル中、「ダメージカット」、「毒・猛毒継続ダメージアップ」効果が発動する。=ระหว่างการต่อสู้ จะเกิดเอฟเฟกต์ [ลดดาเมจ] และ [เพิ่มดาเมจต่อเนื่องจากพิษ/พิษร้ายเเรง]
毒・猛毒継続ダメージアップ=เพิ่มดาเมจต่อเนื่องจากพิษ/พิษร้ายเเรง
バトル開始時、すべてのモンスターが受ける毒、猛毒状態の継続ダメージをアップさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มดาเมจต่อเนื่องจากสถานะพิษและพิษร้ายเเรงที่มอนสเตอร์ทั้งหมดได้รับ
バトル開始時、すべてのキャラに火傷状態を付与する。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ทำให้ตัวละครทั้งหมดติดสถานะเผาไหม้
バトル開始時、すべてのキャラのＴＰ上昇を特大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดการเพิ่ม TP ของตัวละครทั้งหมดสูงมาก
バトル開始時、すべてのキャラのＴＰ上昇を中ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดการเพิ่ม TP ของตัวละครทั้งหมดระดับกลาง
バトル開始時、すべてのキャラのＴＰ上昇を小ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดการเพิ่ม TP ของตัวละครทั้งหมดเล็กน้อย
ＴＰ上昇ダウン=ลดการเพิ่ม TP
バトル開始時、すべてのキャラの魔法防御力を大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดพลังป้องกันเวทของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
魔法防御力ダウン=ลดพลังป้องกันเวท
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ回復量を特大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดปริมาณการฟื้นฟู HP ของตัวละครทั้งหมดสูงมาก
ＨＰ回復量ダウン=ลดปริมาณการฟื้นฟู HP
最大ＨＰダウン=ลด HP สูงสุด
バトル開始時、すべてのキャラの最大ＨＰを30％ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลด HP สูงสุดของตัวละครทั้งหมดลง 30%
バトル開始時、すべてのキャラに毒状態を付与する。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ทำให้ตัวละครทั้งหมดติดสถานะพิษ
バトル開始時、すべてのモンスターの行動速度を特大アップさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มความเร็วการกระทำของมอนสเตอร์ทั้งหมดสูงมาก
行動速度アップ=เพิ่มความเร็วการกระทำ
バトル開始時、すべてのモンスターのＴＰを特大回復。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ฟื้นฟู TP ของมอนสเตอร์ทั้งหมดสูงมาก
ＴＰ回復=ฟื้นฟู TP
バトル開始時、すべてのキャラの物理攻撃力を大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดพลังโจมตีกายภาพของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
バトル開始時、すべてのキャラの魔法攻撃力を大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดพลังโจมตีเวทของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
バトル開始時、すべてのモンスターの行動速度を大アップさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มความเร็วการกระทำของมอนสเตอร์ทั้งหมดอย่างมาก
バトル開始時、すべてのキャラの行動速度を大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดความเร็วการกระทำของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
バトル開始時、すべてのキャラの物理防御力を大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดพลังป้องกันกายภาพของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
バトル開始時、すべてのモンスターに継続ＴＰ中回復状態を付与する。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ มอบสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องระดับกลางให้มอนสเตอร์ทั้งหมด
継続ＴＰ回復=ฟื้นฟู TP ต่อเนื่อง
バトル開始45秒後、すべてのキャラの物理防御力を大ダウンさせる。=หลังเริ่มการต่อสู้ 45 วินาที ลดพลังป้องกันกายภาพของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
バトル中物理防御力ダウン=ลดพลังป้องกันกายภาพระหว่างการต่อสู้
バトル開始45秒後、すべてのキャラの魔法防御力を大ダウンさせる。=หลังเริ่มการต่อสู้ 45 วินาที ลดพลังป้องกันเวทของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
バトル中魔法防御力ダウン=ลดพลังป้องกันเวทระหว่างการต่อสู้
バトル中、「全状態異常無効・ステータスアップ効果解除無効・行動速度ダウン無効」、「魔法攻撃力ダウン」効果が発動する。=ระหว่างการต่อสู้ จะเกิดเอฟเฟกต์ [ต้านทานสถานะผิดปกติทั้งหมด / ไม่สามารถลบเอฟเฟกต์บัฟ / ต้านทานลดความเร็ว] และ [ลดพลังโจมตีเวท]
危険領域=พื้นที่อันตราย
すべてのモンスターが全状態異常無効・ステータスアップ効果解除無効・行動速度ダウン無効になる。=มอนสเตอร์ทั้งหมดจะต้านทานสถานะผิดปกติทั้งหมด / ไม่สามารถลบเอฟเฟกต์บัฟ / ต้านทานลดความเร็ว
状態異常・アップ効果解除・速度ダウン無効=ต้านทานสถานะ / ลบบัฟ / ลดความเร็ว
バトル開始時、すべてのキャラの魔法攻撃力を絶大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดพลังโจมตีเวทของตัวละครทั้งหมดอย่างรุนแรง
強化素材リセット=รีเซ็ตวัตถุดิบเพิ่มพลัง
同属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。=เมื่อจัดทีมตัวละครธาตุเดียวกันตั้งแต่ 4 ตัวขึ้นไป โบนัสธาตุจะเพิ่มขึ้น
ボスモンスターの行動パターンが変化する。=รูปแบบการกระทำของบอสจะเปลี่ยนไป
ボス行動パターン変化=เปลี่ยนรูปแบบการกระทำบอส
魔法無効バリア=บาเรียกันเวท
バトル開始時、すべてのシャドウに物理無効バリアを展開する。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ สร้างบาเรียกันกายภาพให้ Shadow ทั้งหมด
物理無効バリア=บาเรียกันกายภาพ
バトル開始時、すべてのシャドウに魔法無効バリアを展開する。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ สร้างบาเรียกันเวทให้ Shadow ทั้งหมด
バトル中、「ダメージカット」、「呪い・呪詛継続ダメージアップ」効果が発動する。=ระหว่างการต่อสู้ จะเกิดเอฟเฟกต์ [ลดดาเมจ] และ [เพิ่มดาเมจต่อเนื่องจากคำสาป/ติดสาป]
バトル中、「反撃バリア」効果が発動する。=ระหว่างการต่อสู้ จะเกิดเอฟเฟกต์ [บาเรียโต้กลับ]
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ回復量を大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ลดปริมาณการฟื้นฟู HP ของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
バトル中防御力小アップ=เพิ่มพลังป้องกันเล็กน้อยระหว่างการต่อสู้
バトル中、「物理攻撃力アップ」効果が発動する。=ระหว่างการต่อสู้ จะเกิดเอฟเฟกต์ [เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ]
