ここから先が、新たに発見された『深域』と呼ばれる場所になります。\nこれまでのエリアとは、雰囲気がまるで違いますね……=จากตรงนี้ไปคือพื้นที่ที่เพิ่งถูกค้นพบใหม่ เรียกว่า [ห้วงลึก] ค่ะ\nบรรยากาศแตกต่างจากพื้นที่ก่อนหน้านี้อย่างสิ้นเชิงเลยนะคะ…
はい、危険な匂いがプンプンします☆\nきっと『深域』には、より強力で\nより味わい深い魔物がいるはずですよ！=ใช่ค่ะ กลิ่นอันตรายฟุ้งมาเลย☆\nใน [ห้วงลึก] นี่ ต้องมีมอนสเตอร์ที่ทั้งแข็งแกร่งขึ้น\nและน่าอร่อยยิ่งกว่าเดิมแน่ ๆ เลยค่ะ!
ちょっと、なにヨダレたらしてワクワクしてんのよ！\nあたしたちは、魔物料理じゃなくて、宝物を探しに来たのよ！=เดี๋ยวก่อน! จะมาน้ำลายไหลตื่นเต้นอะไรเนี่ย!\nพวกเรามาหาสมบัติ ไม่ได้มาหาอาหารจากมอนสเตอร์นะ!
噂をすれば、味わい深そうな魔物ですよ！\n早速、ごはんにしちゃいましょう！\nいきますよっ、プリンセスストライク！=พูดถึงก็มาเลย มอนสเตอร์ตัวนี้ดูน่าอร่อยมากค่ะ!\nงั้นมาเตรียมทำเป็นมื้ออาหารกันเถอะ!\nไปเลยค่ะ! ปริ้นเซสสไตรค์!
ぺコリーヌの攻撃が全然効いてない……！？\nこいつ、かなり強いわよ！\nくらえ、グリムバースト！=การโจมตีของเปโครินไม่ได้ผลเลย…!?\nเจ้าตัวนี้แข็งแกร่งมากนะ!\nรับไป! กริมเบิร์สต์!
あれ……倒せた？\nってか、魔物が落とした結晶があたしと共鳴してるんだけど……\nなんだか力も溢れてきたし、どういうこと……！？=เอ๊ะ… ชนะแล้วเหรอ?\nว่าแต่ผลึกที่มอนสเตอร์ดรอป มันกำลังสั่นพ้องกับฉัน…\nแถมพลังยังเอ่อล้นขึ้นมาอีก นี่มันอะไรกันเนี่ย…!?
あっ、そうでした！\n各地の『深域』では、それぞれ効果的な『属性の力』があると\nカリンさんから説明があったんですよ！=อ๊ะ จริงด้วยค่ะ!\nในแต่ละพื้นที่ของ [ห้วงลึก]\nจะมี [พลังธาตุ] ที่ได้ผลแตกต่างกันค่ะ!
あと、その結晶が宝物の\n『アストラルスフィア』と『アストラルシャード』です！\nそれを使って、『属性の力』を強化できるそうですよ。=แล้วก็ ผลึกพวกนั้นก็คือสมบัติที่เรียกว่า\n[แอสทรัลสเฟียร์] กับ [แอสทรัลชาร์ด] ค่ะ!\nเขาว่าสามารถใช้พวกนี้เสริมพลังธาตุได้ด้วยนะคะ
へぇ～、なるほどね……\nてか、そんな大事なこと知ってたなら、もっと早く言いなさいよ！=อืม~ เข้าใจละ…\nแต่ถ้ารู้เรื่องสำคัญขนาดนี้ ก็พูดให้เร็วกว่านี้หน่อยสิ!
すみません。\n魔物料理のことで頭いっぱいで、つい忘れてしまってました。\nてへっ☆=ขอโทษค่ะ\nมัวแต่คิดเรื่องทำอาหารจากมอนสเตอร์ เลยเผลอลืมไปเลย\nแหะๆ☆
であれば、一度編成を見直してもいいかもしれませんね。\n他のギルドの方々にも、ご協力いただければ、\n有利な『属性の力』で『深域』を攻略できるかもしれません。=ถ้าอย่างนั้น ลองจัดทีมใหม่อีกครั้งก็น่าจะดีนะครับ\nถ้าได้รับความช่วยเหลือจากกิลด์อื่น ๆ ด้วย\nอาจจะสามารถใช้ [พลังธาตุ] ที่ได้เปรียบ\nพิชิต [ห้วงลึก] ได้ก็ได้
そうですね☆\nそうしましょう。=ใช่เลยค่ะ☆\nทำแบบนั้นกันเถอะ
主さま、新たに深域クエストが解放されました。エリアごとに\n属性ボーナスが強化される、高難易度のクエストでございます。\n強化された属性のキャラを編成して、油断せず挑戦いたしましょう。=นายท่าน ขณะนี้เควสต์ห้วงลึก ได้ถูกปลดล็อกแล้วค่ะ\nเป็นเควสต์ระดับยากที่แต่ละพื้นที่จะได้รับโบนัสธาตุเพิ่มขึ้น\nกรุณาจัดทีมตัวละครที่มีธาตุเหมาะสม และเข้าท้าทายอย่างไม่ประมาทนะคะ
思い出はアタシを裏切らない……\nでもな、アタシが手に入れたいものは思い出の中にはない！\nだからアタシは前に進むぞ。相棒もきっとそうするはずだからな！=ความทรงจำไม่เคยทรยศฉัน…\nแต่สิ่งที่ฉันอยากได้ มันไม่ได้อยู่ในความทรงจำ!\nเพราะงั้นฉันจะก้าวต่อไป… คู่หูของฉันก็ต้องทำแบบเดียวกันแน่!
