※この設定は後から［設定］で変更できます。=※สามารถเปลี่ยนการตั้งค่าได้ภายหลังในเมนู [ตั้งค่า]
※この設定は後から[設定]で変更できます。=※สามารถเปลี่ยนการตั้งค่าได้ภายหลังในเมนู [ตั้งค่า]
この設定は後から［設定］で変更できます。=สามารถเปลี่ยนการตั้งค่าได้ภายหลังในเมนู [ตั้งค่า]
[FF7C4E,D62146]この設定は後から［設定］で変更できます。[-]=[FF7C4E,D62146]สามารถเปลี่ยนการตั้งค่าได้ภายหลังในเมนู [ตั้งค่า][-]
今後このメッセージを表示しない\n※この設定は後から[設定]で変更できます。=ไม่เเสดงข้อความนี้อีก\n※สามารถเปลี่ยนการตั้งค่าได้ภายหลังในเมนู [ตั้งค่า]

設定変更を適応するためにアプリの再起動が必要になります。=จำเป็นต้องรีสตาร์ทแอปเพื่อให้การตั้งค่ามีผล
演出設定=ตั้งค่าเอฟเฟกต์ตัวละคร
ガチャで★3キャラを獲得した際の演出と、マイページのキャラ演出の設定を行います。\n※この設定は後から【設定】で変更できます。=ตั้งค่าเอฟเฟกต์ตัวละคร 3★ ในหน้ากาชาและหน้าหลัก\nสามารถเปลี่ยนการตั้งค่าได้ภายหลังในเมนู [ตั้งค่า]
ガチャで★3キャラを獲得した際の演出と、マイページのキャラ演出の設定を行います。\\n\n※この設定は後から【設定】で変更できます。=ตั้งค่าเอฟเฟกต์ตัวละคร 3★ ในหน้ากาชาและหน้าหลัก\nสามารถเปลี่ยนการตั้งค่าได้ภายหลังในเมนู [ตั้งค่า]


ガチャの★3キャラ獲得時の演出設定=เอฟเฟกต์กาชาเมื่อได้รับตัวละคร 3★
★3キャラを獲得した際の演出設定です。\n※「リッチ版」を選択すると、再生前にデータダウンロードを行います。=ตั้งค่าเอฟเฟกต์กาชาเมื่อได้รับตัวละคร 3★ ที่นี่\n※หากเลือก [เวอร์ชันสมบูรณ์] ข้อมูลเพิ่มเติมจะถูกดาวน์โหลดก่อนมีการเล่นเอฟเฟกต์
★3キャラを獲得した際の演出設定です。\\n\n※「リッチ版」を選択すると、再生前にデータダウンロードを行います。=ตั้งค่าเอฟเฟกต์กาชาเมื่อได้รับตัวละคร 3★ ที่นี่\n※หากเลือก [เวอร์ชันสมบูรณ์] ข้อมูลเพิ่มเติมจะถูกดาวน์โหลดก่อนมีการเล่นเอฟเฟกต์
リッチ版=เวอร์ชันสมบูรณ์

マイページのキャラ演出設定=ตั้งค่าเอฟเฟกต์ตัวละครหน้าหลัก
マイページのキャラ演出設定です。\n※「リッチ版」を選択すると、キャラ設定変更時にデータダウンロードを行います。=ตั้งค่าเอฟเฟกต์ตัวละครหน้าหลัก\n※หากเลือก [เวอร์ชันสมบูรณ์] ข้อมูลเพิ่มเติมจะถูกดาวน์โหลดเมื่อมีการเปลี่ยนการตั้งค่าตัวละคร
マイページのキャラ演出設定です。\\n\n※「リッチ版」を選択すると、キャラ設定変更時にデータダウンロードを行います。=ตั้งค่าเอฟเฟกต์ตัวละครหน้าหลัก\n※หากเลือก [เวอร์ชันสมบูรณ์] ข้อมูลเพิ่มเติมจะถูกดาวน์โหลดเมื่อมีการเปลี่ยนการตั้งค่าตัวละคร

リッチ版演出データの保存設定=ตั้งค่าการบันทึกข้อมูลเอฟเฟกต์เวอร์ชันสมบูรณ์
ダウンロードしたリッチ版演出データを保存するか設定します。\n「保存しない」を選択すると、リッチ版演出データはアプリ起動の度に削除されます。=ตั้งค่าว่าจะบันทึกข้อมูลเอฟเฟกต์เวอร์ชันสมบูรณ์ที่ดาวน์โหลดหรือไม่\nหากเลือก [ไม่บันทึก] ข้อมูลเอฟเฟกต์เวอร์ชันสมบูรณ์จะถูกลบทุกครั้งที่เปิดแอป
ダウンロードしたリッチ版演出データを、端末に保存するか設定します。\\n\n「保存しない」を選択すると、リッチ版演出データはアプリ起動の度に削除されます。=ตั้งค่าว่าจะบันทึกข้อมูลเอฟเฟกต์เวอร์ชันสมบูรณ์ที่ดาวน์โหลดหรือไม่\nหากเลือก [ไม่บันทึก] ข้อมูลเอฟเฟกต์เวอร์ชันสมบูรณ์จะถูกลบทุกครั้งที่เปิดแอป
保存する=บันทึก
保存しない=ไม่บันทึก