r:"^ランドソル 市街地([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=แลนด์โซล เขตเมือง $1
願福寄災の招き猫=แมวกวักนำโชคเรียกภัยพิบัติ
猫専用のカフェメニュー=เมนูคาเฟ่สำหรับแมวโดยเฉพาะ
三足のわらじ=รองเท้าฟางสามคู่
タマキのために=เพื่อทามาริ
必要不可欠なもの=สิ่งที่จำเป็นอย่างยิ่ง
相談役にするなら？=ถ้าจะเลือกเป็นที่ปรึกษาล่ะก็?
モニカのために=เพื่อโมนิก้า
猫と和解せよ=จงคืนดีกับแมวซะเถอะ
子どもたちとの接し方=วิธีการรับมือกับพวกเด็ก ๆ
たい焼きの開発=การพัฒนาขนมไทยากิ
接客のつらいとこ=ความลำบากของการบริการลูกค้า
着こなしはどうにゃ？=ชุดนี้ใส่แล้วดูเป็นยังไงบ้างเนี้ยว?
猫グッズを作ろう♪=มาทำสินค้าลายน้องแมวกันเถอะ♪
スパイとの付き合い方=วิธีการรับมือกับสปาย
おろしたてのエプロン=ผ้ากันเปื้อนผืนใหม่แกะกล่อง
カフェの戦闘服はエプロン=ชุดรบของคาเฟ่ก็คือผ้ากันเปื้อน
なにやら思いがけない方向に事態が転がってしまったが……\nこの制服に身を包んでいると、不思議と気合が入るようだ！\n軍人には軍服、カフェ店員にはエプロン、だな！=แม้ว่าสถานการณ์จะพลิกผันไปในทิศทางที่คาดไม่ถึงก็เถอะ……\nแต่พอได้สวมชุดยูนิฟอร์มนี้แล้ว มันกลับรู้สึกฮึดสู้ขึ้นมาอย่างน่าประหลาดเลยล่ะ!\nถ้าทหารต้องคู่กับเครื่องแบบทหาร พนักงานคาเฟ่ก็ต้องคู่กับผ้ากันเปื้อนสินะ!
