人助け、街歩き、利き麦しゅわ=ช่วยเหลือผู้คน, เดินเล่นในเมือง, นักชิมเครื่องดื่มข้าวสาลี
【物理】前衛で、世界を守り笑顔を咲かせる情熱の豪炎。前方の敵全てを対象とする連撃の強化通常攻撃や、天楼覇断剣から放たれる極大ダメージの一閃で未来を切り拓く。=【กายภาพ】ตัวละครแนวหน้า ผู้เป็นเปลวเพลิงแห่งความมุ่งมั่น ปกป้องโลกและมอบรอยยิ้มให้ผู้คน เชี่ยวชาญการโจมตีต่อเนื่องที่ยิ่งเวลาผ่านไปยิ่งรุนแรง ใช้การโจมตีปกติแบบเสริมพลังที่โจมตีศัตรูด้านหน้าทั้งหมด และฟันครั้งเดียวจาก <ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์> ที่ทำดาเมจสูงสุดเพื่อเปิดทางสู่อนาคต


##UB##
天楼覇断剣・焔=ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์・เปลวเพลิง
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ攻撃する度にダメージ1500増加$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำดาเมจหายกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $3 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►เมื่อโจมตี ดาเมจเพิ่มขึ้น 1500 ต่อครั้ง

最も物理防御力の低い敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを２回与え、最も物理防御力の低い敵１キャラに物理極大ダメージを与える。このＵＢの初回使用後、アイラが敵を攻撃するたびに、以降その敵にアイラが与えるダメージがアップする。この効果は最大100回まで累積する。さらに、行動パターンが変化し、通常攻撃が強化通常攻撃になる。強化通常攻撃は目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、前方の敵すべてに物理小ダメージを２回与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลาง 2 ครั้ง แก่ศัตรูทั้งหมดในระยะรอบตัวศัตรูที่มีค่าป้องกันกายภาพต่ำสุด และทำดาเมจกายภาพสูงสุดแก่ศัตรูตัวนั้น หลังจากใช้ UB ครั้งแรก ทุกครั้งที่ไอระโจมตีศัตรู จะเพิ่มดาเมจที่ไอร่าทำต่อศัตรูนั้น (เพิ่มครั้งละ 1500) สะสมได้สูงสุด 100 ครั้ง และจะเปลี่ยนรูปแบบการกระทำ ทำให้การโจมตีปกติกลายเป็นการโจมตีปกติแบบเสริมพลัง โดยการโจมตีเสริมพลังจะทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูด้านหน้าหนึ่งตัว และทำดาเมจกายภาพเล็กน้อย 2 ครั้งแก่ศัตรูด้านหน้าทั้งหมด

##S1## 
バァーニィーーングッ！！=บ๊าาาาาานิงง!!

最も物理防御力の低い敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูง 2 ครั้ง แก่ศัตรูที่มีค่าป้องกันกายภาพต่ำสุด 1 ตัว และลดค่าป้องกันกายภาพเล็กน้อย

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูตัวเดียว\n►ลดค่าป้องกันกายภาพของศัตรูตัวเดียว $3

##S2##
リンクスコンビネーション=ลิงซ์คอมบิเนชัน
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリダメを4％アップ$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 แก่ศัตรูในระยะ\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 แก่ศัตรูในระยะ\n►เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเอง $3\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของตนเอง 4%

前方の敵すべてに物理中ダメージを２回与え、自分の物理攻撃力を特大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลาง 2 ครั้ง แก่ศัตรูด้านหน้าทั้งหมด และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก พร้อมเพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพเล็กน้อย

##EX##
バーニング肉球パワー！=พลังอุ้งเท้าเพลิง!
バーニング肉球パワー！+=พลังอุ้งเท้าเพลิง!+
バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มโจมตีกายภาพของตนเองปานกลาง
バトル開始時に自分の物理攻撃力を大アップさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มโจมตีกายภาพของตนเองสูง
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ$"=►เพิ่มโจมตีกายภาพของตนเอง $1





