##Profile##
【物理】中衛で着脱可能な鉄腕を放つ機械人族のロボ娘。ＵＢ発動で【フルチャージ】状態になり、【バッテリー】が切れるまで強化スキルを連発し、一帯を超速圧砕する。=[กายภาพ] เด็กสาวโรบอตเผ่าจักรกลในกองกลางผู้ยิงแขนเหล็กที่ถอดเข้าออกได้ เมื่อเปิดใช้งาน UB จะเข้าสู่สถานะ [ชาร์จเต็มพิกัด] และจะใช้สกิลเสริมพลังอย่างต่อเนื่องจนกว่า [แบตเตอรี่] จะหมด เพื่อบดขยี้พื้นที่โดยรอบด้วยความเร็วสูงสุดขีด

ローチェ=โคลเช่
昼寝、誰かの役に立つこと=นอนกลางวัน,การทำตัวให้เป็นประโยชน์ต่อใครสักคน
未換装時252kg=252kg (ไม่รวมอุปกรณ์)
全重量252kg=น้ำหนักทั้งหมด 252kg
11月11日/??歳=วันที่ 11 เดือน 11 / ?? ปี
機械人族=จักรกล
スマイル満タン！　パワフル機械少女=รอยยิ้มเต็มถัง! เด็กสาวจักรกลทรงพลัง

機械仕掛けの好奇心=ความอยากรู้อยากเห็นของกลไกจักรกล
機械人族は夢を見るか=เผ่าจักรกลฝันเห็นอะไรไหมนะ
ドキドキドッキング=โดกิโดกิด้อกกิ้ง
クローチェinランドソル=โคลเช่ในแลนด์โซล

##UB##
ギガンティックアームパンチ=กิกานติกอาร์มพันช์
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、【フルチャージ】状態になり【バッテリー】を７つ充填し、１ヒットを必ずクリティカルさせる。【バッテリー】を充填している場合、このスキルがクリティカルした場合ダメージが２倍から３倍に変わる。充填されていない場合、自分の物理攻撃力を特大アップさせ行動速度を特大アップさせる。(この効果は重複する)【バッテリー】は最大７まで充填される。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า เข้าสู่สถานะ [ชาร์จเต็มพิกัด] เติม [แบตเตอรี่] 7 ก้อน และทำให้โจมตีโดน 1 ครั้งติดคริติคอลแน่นอน หากชาร์จ [แบตเตอรี่] อยู่แล้วสกิลนี้ติดคริติคอล ดาเมจจะเปลี่ยนจาก 2 เท่าเป็น 3 เท่า หากไม่ได้ชาร์จไว้ จะเพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองสูงมากและเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวสูงมาก (เอฟเฟกต์นี้จะซ้อนทับกัน) สามารถเติม [แบตเตอรี่] ได้สูงสุด 7 ก้อน
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の行動速度300％加算$"=►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 800\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $2 เป็นเวลา 180 วินาที\n►เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของตัวเองขึ้น 300% เป็นเวลา 180 วินาที

##S1##
ジャンピングロケットパンチ=จัมปิ้งร็อกเก็ตพันช์
最も後ろの敵１キャラに物理大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่อยู่ท้ายสุด 1 ตน และเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลเล็กน้อย
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の被クリダメを8％アップ$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ได้รับของศัตรู 1 ตนขึ้น 8% เป็นเวลา 12 วินาที
##S2##
イグニッション！=อิกนิชัน!
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップさせる。=เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตนเองปานกลาง
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►เพิ่มโจมตีกายภาพของตนเองขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเองขึ้น $2

##SP1##
オーバーヒート=โอเวอร์ฮีท
ユニオンバーストを使用してから一定回数行動後に発動し、前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、自分のＴＰを-1000し、【フルチャージ】状態を解除する。さらに、【システムダウン】状態になり、自分のステータスアップ効果をすべて解除し、行動速度を特大ダウンさせる。(他の行動速度変化スキルと重複する)【バッテリー】をすべて消費する。=ทำงานหลังจากแอ็กชันครบกำหนดนับจากใช้ UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า สูญเสีย TP ของตัวเอง 1000 และยกเลิกสถานะ [ชาร์จเต็มพิกัด] อีกทั้งจะเข้าสู่สถานะ [ระบบล่ม] ลบล้างเอฟเฟกต์เพิ่มสเตตัสทั้งหมดของตัวเอง และลดความเร็วการเคลื่อนไหวลงสูงมาก (จะซ้อนทับกับสกิลเปลี่ยนความเร็วการเคลื่อนไหวอื่น) [แบตเตอรี่] ทั้งหมดจะถูกใช้ไป
r:"^範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージ自分のＴＰを1000失わせる自分のステータスアップ効果を解除する自分の行動速度300％減算バッテリーを７つ消費する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 3.0 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรูในระยะ 800\n►สูญเสีย TP ของตัวเอง 1000\n►ลบล้างเอฟเฟกต์บัฟทั้งหมดของตัวเอง\n►ลดความเร็วการเคลื่อนไหวของตัวเองลง 300% เป็นเวลา 180 วินาที\n►ทำให้ตัวเองติดสถานะเงียบ เป็นเวลา 3 วินาที\n►ใช้ [แบตเตอรี่] 7 ก้อน


【フルチャージ】中=ระหว่าง [ชาร์จเต็มพิกัด]

##SP2##
ブーステッドロケットパンチ=บูสเต็ดร็อกเก็ตพันช์
【バッテリー】を１つ消費する。最も後ろの敵１キャラに物理大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。=ใช้ [แบตเตอรี่] 1 ก้อน ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่อยู่ท้ายสุด 1 ตน และเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลเล็กน้อย โจมตีโดน 1 ครั้งของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน และดาเมจในกรณีที่ติดคริติคอลจะกลายเป็น 3 เท่าแทนที่จะเป็น 2 เท่า
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の被クリダメを8％アップバッテリーを１つ消費する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ได้รับของศัตรู 1 ตนขึ้น 8% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ใช้ [แบตเตอรี่] 1 ก้อน

##SP3##
サマーソルトソニック=ซอมเมอร์ซอลท์โซนิก
【バッテリー】を１つ消費する。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。=ใช้ [แบตเตอรี่] 1 ก้อน เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตัวเองปานกลาง และทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า โจมตีโดน 1 ครั้งของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน และดาเมจในกรณีที่ติดคริติคอลจะกลายเป็น 3 เท่าแทนที่จะเป็น 2 เท่า
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを50アップ範囲内の敵に(\d+)の物理ダメージバッテリーを１つ消費する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.18 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 50 เป็นเวลา 12 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรูในระยะ 800\n►ใช้ [แบตเตอรี่] 1 ก้อน

##EX##
フルブースト=ฟูลบูสต์
フルブースト+=ฟูลบูสต์+

##UE##
スーパーギガンティックアーム=ซูเปอร์กิกานติกอาร์ม

ブーステッドロケットパンチ+=บูสเต็ดร็อกเก็ตพันช์+
【バッテリー】を１つ消費する。自分の物理攻撃力を中アップする。さらに、最も後ろの敵１キャラに物理大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。このスキルのスキルレベルは「ギガンティックアームパンチ」と連動しています=ใช้ [แบตเตอรี่] 1 ก้อน เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองปานกลาง อีกทั้งทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่อยู่ท้ายสุด 1 ตน และเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลเล็กน้อย โจมตีโดน 1 ครั้งของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน และดาเมจในกรณีที่ติดคริติคอลจะกลายเป็น 3 เท่าแทนที่จะเป็น 2 เท่า เลเวลสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ <กิกานติกอาร์มพันช์>


##S1+##
ジャンピングロケットパンチ+=จัมปิ้งร็อกเก็ตพันช์+
最も後ろの敵１キャラに物理大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。バトル開始後、初弾のこのスキルは、さらに敵の物理防御力を小ダウンさせ、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップし、【スーパーギガンティックアーム】を付与してＴＰを特大回復する。【スーパーギガンティックアーム】が付与されている間、【フルチャージ】状態中にスキル（オーバーヒートを除く）がクリティカルした場合のダメージは【バッテリー】の数に応じて最大４倍まで上昇する。【スーパーギガンティックアーム】は【システムダウン】状態になると失われる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่อยู่ท้ายสุด 1 ตน และเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลเล็กน้อย หลังเริ่มแบทเทิล สกิลนี้ที่ปล่อยนัดแรกจะลดป้องกันกายภาพของศัตรูเล็กน้อยเพิ่มเติม เพิ่มโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพของตัวเองสูงมาก มอบ [ซูเปอร์กิกานติกอาร์ม] และฟื้นฟู TP ของตัวเองสูงมาก ระหว่างที่ได้รับ [ซูเปอร์กิกานติกอาร์ม] ดาเมจในกรณีที่ใช้สกิล (ยกเว้นโอเวอร์ฮีท) ติดคริติคอลระหว่างสถานะ [ชาร์จเต็มพิกัด] ดาเมจคริติคอลจะเพิ่มขึ้นสูงสุดถึง 4 เท่าตามจำนวน [แบตเตอรี่] ตัว [ซูเปอร์กิกานติกอาร์ม] จะหายไปเมื่อเข้าสู่สถานะ [ระบบล่ม]

r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の被クリダメを8％アップ初使用時、以下の効果が発動する敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン自分の物理攻撃力を(\d+)アップ自分の物理クリティカルを300アップ自分にスーパーギガンティックアームを付与する自分のＴＰを1000回復$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ได้รับของศัตรู 1 ตนขึ้น 8% เป็นเวลา 12 วินาที\n\nเมื่อใช้งานครั้งแรก:\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรู 1 ตนลง $2 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตัวเองขึ้น 300 เป็นเวลา 12 วินาที\n►มอบ [ซูเปอร์กิกานติกอาร์ม] ให้ตัวเอง\n►ฟื้นฟู TP ของตัวเอง 1000


##SP2+##
【バッテリー】を１つ消費する。自分の物理攻撃力を中アップする。さらに、最も後ろの敵１キャラに物理大ダメージを与え、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルした場合のダメージは、２倍ではなく３倍になる。=ใช้ [แบตเตอรี่] 1 ก้อน เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองปานกลาง อีกทั้งทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่อยู่ท้ายสุด 1 ตน และเพิ่มดาเมจเมื่อได้รับคริติคอลเล็กน้อย โจมตีโดน 1 ครั้งของสกิลนี้จะติดคริติคอลแน่นอน และดาเมจในกรณีที่ติดคริติคอลจะกลายเป็น 3 เท่าแทนที่จะเป็น 2 เท่า
r:"^自分の物理攻撃力を(\d+)アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の被クリダメを8％アップバッテリーを１つ消費する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 1.18 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของตัวเองขึ้น $1\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรู 1 ตน\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ได้รับของศัตรู 1 ตนขึ้น 8% เป็นเวลา 12 วินาที\n►ใช้ [แบตเตอรี่] 1 ก้อน