篠田みなみ=ชิโนดะ มินามิ
偉大にして優雅、時々ぴよぴよ=ยิ่งใหญ่และสง่างาม บางครั้งก็ปิโยปิโย
##Profile##
【物理】中衛で、華麗に舞い踊る五色絢爛な煉華の鳳凰。攻撃力バフやバリア展開などの攻防支援と、多彩で豊富なＨＰ・ＴＰ供給を両立し、浄化の力で皆に安寧を授ける。=[กายภาพ] แนวกลาง ฟีนิกซ์แห่งเปลวเพลิงบริสุทธิ์ผู้ร่ายรำอย่างงดงามในห้าสีอันเจิดจ้า สามารถซัพพอร์ตทั้งรุกและรับด้วยการบัฟโจมตีและกางบาเรีย พร้อมทั้งฟื้นฟูHPและTPได้อย่างหลากหลายและต่อเนื่อง มอบความสงบให้ทุกคนด้วยพลังแห่งการชำระล้าง

ホウオウ、食われる=โฮโอ ถูกกิน
ホウオウの巣の上で=บนรังของโฮโอ
ホウオウ狩り=การล่าโฮโอ
神様？　あるいはトリ頭=ท่านเทพ? หรือว่าไอ้หัวนก


##UB##
五色絢爛の浄炎=เปลวเพลิงชำระล้างห้าสี
物理攻撃を行う味方の物防、魔防中アップ、物魔吸収バリア展開、物理・魔法ダメージカット付与、物攻大アップ、物理クリダメ小アップ。目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。物攻の上昇量とダメージ倍率は、自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大５倍までアップ。=เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทปานกลางให้เพื่อนที่ใช้กายภาพ กางบาเรียดูดซับกายภาพ/เวท ให้เอฟเฟกต์ลดดาเมจกายภาพและเวท เพิ่มโจมตีกายภาพสูง และเพิ่มคริติคอลกายภาพเล็กน้อย ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว ปริมาณการเพิ่มโจมตีกายภาพและตัวคูณดาเมจจะเพิ่มขึ้นตามHPที่เหลือของเพื่อน (ไม่นับตัวเอง) สูงสุด 5 เท่า

r:"^対象の味方の物理・魔法防御力を(\d+)アップ(\d+)ダメージ分の物魔吸収バリアを展開する対象の味方が受ける物理・魔法ダメージを(\d+％)カット対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の物理クリダメを(\d+％)アップ敵単体に(\d+)の物理ダメージ$"=►เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทให้เป้าหมาย $1 เป็นเวลา 18 วินาที\n►กางบาเรียดูดซับกายภาพ/เวท $2 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ลดดาเมจกายภาพและเวทที่ได้รับ $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพให้เป้าหมาย $4 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพ $5 เป็นเวลา 18 วินาที\n►ทำดาเมจกายภาพ $6 ใส่ศัตรู 1 ตัว

##S1##
リカバリーオブフェニクス=รีคัฟเวอรีออฟฟีนิกซ์
物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を中アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開する。さらに、火属性の味方すべてのＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。物理攻撃力の上昇量は、自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大５倍までアップする。=เพิ่มโจมตีกายภาพปานกลางให้เพื่อนทั้งหมดที่ใช้กายภาพ และเพิ่มดูด HP เล็กน้อย กางฟิลด์รอบตัว ทำให้ฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมดในระยะ นอกจากนี้ ฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้เพื่อนธาตุไฟทั้งหมด และมอบสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่อง ปริมาณการเพิ่มโจมตีกายภาพ จะเพิ่มขึ้นตาม HP ที่เหลือของเพื่อน (ยกเว้นตัวเอง) สูงสุด 5 เท่า

r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方のＨＰ吸収を(\d+)アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する火属性の味方のＨＰを(\d+)回復毎秒ＨＰを(\d+)回復する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพ $1 ให้เพื่อนเป้าหมาย เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดูด HP $2 ให้เพื่อนเป้าหมาย เป็นเวลา 12 วินาที\n►กางฟิลด์ ฟื้นฟู HP $3 ต่อวินาที เป็นเวลา 10.5 วินาที\n►ฟื้นฟู HP $4 ให้เพื่อนธาตุไฟ\n►ฟื้นฟู HP $5 ต่อวินาที เป็นเวลา 10.5 วินาที

##S2##
鳳凰の庭炎=เปลวเพลิงสวนหงส์
物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方すべてのＴＰを小回復するフィールドを展開する。さらに、火属性の味方すべてのＴＰを小回復させ、継続ＴＰ回復状態を付与する。物理攻撃力の上昇量は、自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大５倍までアップする。=เพิ่มโจมตีกายภาพปานกลางให้เพื่อนทั้งหมดที่ใช้กายภาพ และเพิ่มอัตราฟื้นฟู TPเล็กน้อย สร้างฟิลด์รอบตัว ฟื้นฟู TPเล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมดในระยะ เพิ่มเติม ฟื้นฟู TPเล็กน้อยให้เพื่อนธาตุไฟทั้งหมด และให้สถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่อง ปริมาณการเพิ่มโจมตีกายภาพ จะเพิ่มตาม HP ที่เหลือของเพื่อน (ไม่นับตัวเอง) สูงสุด 5 เท่า

r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方のＴＰ上昇を(\d+)アップ毎秒ＴＰを(\d+)回復するフィールドを展開する火属性の味方のＴＰを(\d+)回復毎秒ＴＰを(\d+)回復する$"=ระยะเวลาร่ายสกิล: 0.59 วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพ $1 ให้เป้าหมาย เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP $2 ให้เป้าหมาย เป็นเวลา 12 วินาที\n►สร้างฟิลด์ ฟื้นฟู TP $3 ต่อวินาที เป็นเวลา 10.5 วินาที\n►ฟื้นฟู TP $4 ให้เพื่อนธาตุไฟ \n►ฟื้นฟู TP $5 ต่อวินาที เป็นเวลา 10.5 วินาที

##EX##
讃える権利をあげましょう=มอบสิทธิ์ในการสรรเสริญให้คุณ
讃える権利をあげましょう+=มอบสิทธิ์ในการสรรเสริญให้คุณ+



焔鳳紅舞扇=พัดร่ายรำหงส์เพลิงแดง
リカバリーオブフェニクス+=รีคัฟเวอรีออฟฟีนิกซ์+
物理攻撃を行うすべての味方キャラの物理攻撃力を中アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開する。さらに、火属性の味方すべてのＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。物理攻撃力の上昇量は、自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大５倍までアップする。=เพิ่มโจมตีกายภาพปานกลางให้เพื่อนทั้งหมดที่ใช้การโจมตีกายภาพ, เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพเล็กน้อย และเพิ่มดูด HP เล็กน้อย สร้างฟิลด์ที่ฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมดในระยะรอบตัวเอง นอกจากนี้ ฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้เพื่อนธาตุไฟทั้งหมด และให้สถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่อง ปริมาณการเพิ่มโจมตีกายภาพจะเพิ่มขึ้นตาม HP ที่เหลือของเพื่อน (ไม่นับตัวเอง) สูงสุด 5 เท่า

r:"^対象の味方の物理攻撃力を(\d+)アップ対象の味方の物理クリダメを6％アップ対象の味方のＨＰ吸収を1アップ毎秒ＨＰを(\d+)回復するフィールドを展開する火属性の味方のＨＰを(\d+)回復毎秒ＨＰを(\d+)回復する$"=เวลาแคสต์: 0.59วินาที\n►เพิ่มโจมตีกายภาพของเพื่อนเป้าหมาย $1 เป็นเวลา 12วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพของเพื่อนเป้าหมาย 6% เป็นเวลา 12วินาที\n►เพิ่มดูด HP ของเพื่อนเป้าหมาย 1 เป็นเวลา 12วินาที\n►สร้างฟิลด์ที่ฟื้นฟู HP $2 ต่อวินาที เป็นเวลา 10.5วินาที\n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนธาตุไฟ $3\n►ฟื้นฟู HP $4 ต่อวินาที เป็นเวลา 10.5วินาที