##Profile##
【物理】中衛で万魔の頂点に君臨するジオ・ゲヘナの媛。環境効果【妨魔塵】で魔法攻撃を阻害し、行動速度アップ等の支援や苛烈な攻撃で無謀な不届き者を平伏させる。=[กายภาพ] แนวกลาง เจ้าหญิงแห่งจิโอ เกเฮนน่าที่ยืนอยู่บนจุดสูงสุดของเหล่ามารทั้งปวง ใช้เอฟเฟกต์สนาม[ละอองฝุ่นสะกดมนตรา]เพื่อขัดขวางการโจมตีเวท พร้อมสนับสนุนด้วยการเพิ่มความเร็วการกระทำ และใช้การโจมตีอันรุนแรงกดศัตรูที่บังอาจให้สยบลง
大久保瑠美=โอโคโบะ รุมิ
おままごと、人間観察=การเล่นพ่อแม่ลูก, สังเกตมนุษย์
万魔の頂点、煉獄の媛君=จุดสูงสุดแห่งมารทั้งปวง เจ้าหญิงแห่งเพลิงนรก

##UB##
滅裂万化・輪廻転掌=หมื่นแปรทลายภพ: ฝ่ามือวัฏสงสาร
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。【妨魔塵】中、このスキルの効果がアップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่มีป้องกันกายภาพต่ำที่สุด 1 ตัว ลดป้องกันกายภาพเล็กน้อย และทำให้ดาเมจคริติคอลที่ได้รับเพิ่มขึ้นเล็กน้อย ระหว่างมี [ละอองฝุ่นสะกดมนตรา] เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ妨魔塵中、敵単体に(\d+)の物理ダメージ敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン妨魔塵中、敵単体の物理防御力を(\d+)ダウン敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを4％アップ妨魔塵中、敵単体のクリティカルを受けた際のダメージを8％アップ$"=ไม่มี [ละอองฝุ่นสะกดมนตรา]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตัว\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรู 1 ตัว $3 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ศัตรู 1 ตัวได้รับ 4% เป็นเวลา 18 วินาที\n\nมี[ละอองฝุ่นสะกดมนตรา]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรู 1 ตัว\n►ลดป้องกันกายภาพของศัตรู 1 ตัว $4 เป็นเวลา 18 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ศัตรู 1 ตัวได้รับ 8% เป็นเวลา 18 วินาที

##S1##
万化・硬拳=หมัดเหล็กพันจำแลง
最も物理防御力の低い敵１キャラに物理中ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。【妨魔塵】中、このスキルの効果がアップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูที่มีป้องกันกายภาพต่ำที่สุด 1 ตัว และเพิ่มโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดสูง เพิ่มคริติคอลกายภาพปานกลาง และเพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพเล็กน้อย ระหว่างมี [ละอองฝุ่นสะกดมนตรา] เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้น
r:"^敵単体に(\d+)の物理ダメージ妨魔塵中、敵単体に(\d+)の物理ダメージ味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ妨魔塵中、味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体の物理クリティカルを75アップ妨魔塵中、味方全体の物理クリティカルを150アップ味方全体の物理クリダメを3％アップ妨魔塵中、味方全体の物理クリダメを6％アップ$"=ไม่มี [ละอองฝุ่นสะกดมนตรา]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $1 ใส่ศัตรู 1 ตัว\n►เพิ่มโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $3 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด 75 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด 3% เป็นเวลา 12 วินาที\n\nมี [ละอองฝุ่นสะกดมนตรา]:\n►ทำดาเมจกายภาพ $2 ใส่ศัตรู 1 ตัว\n►เพิ่มโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $4 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด 150 เป็นเวลา 12 วินาที\n►เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด 6% เป็นเวลา 12 วินาที

##S2##
万化・蛇盾=โล่อสรพิษพันจำแลง
味方全体の行動速度を大アップ、ＨＰを中回復する。バトル開始後、初弾のこのスキルは自分に【鉄気ノ護リ】を20追加し、付与されている間、味方全員が敵から受けるダメージを10％軽減する。味方が敵からダメージを受ける度、【鉄気ノ護リ】を１つ消費し、その敵の最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を中アップする。【妨魔塵】中、行動速度の上昇量がアップする。=เพิ่มความเร็วการกระทำให้เพื่อนทั้งหมดสูง ฟื้นฟู HP ปานกลาง เมื่อเริ่มแบทเทิล การใช้สกิลครั้งแรกจะทำให้ตนเองได้รับ[เกราะจิตเหล็ก] 20 ระหว่างที่เอฟเฟกต์นี้ทำงาน จะลดความเสียหายที่เพื่อนทั้งหมดได้รับจากศัตรู 10% ทุกครั้งที่เพื่อนได้รับดาเมจ จะใช้[เกราะจิตเหล็ก] 1 และทำดาเมจตามสัดส่วน HP สูงสุดของศัตรู (สูงสุด 99999) พร้อมเพิ่มโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมดปานกลาง ระหว่าง[ละอองฝุ่นสะกดมนตรา] ปริมาณการเพิ่มความเร็วการกระทำจะเพิ่มขึ้น
r:"^味方全体の行動速度50％アップ妨魔塵中、味方全体の行動速度100％アップ初使用時、自分に鉄気ノ護リを20追加する敵単体に最大99999の割合ダメージを与える味方全体の物理攻撃力を(\d+)アップ味方全体のＨＰを(\d+)回復$"=►เพิ่มความเร็วการกระทำให้เพื่อนทั้งหมด 50% เป็นเวลา 12 วินาที\n►หากอยู่ในสถานะ[ละอองฝุ่นสะกดมนตรา] จะเพิ่มความเร็วการกระทำอีก 100% เป็นเวลา 12 วินาที\n►เมื่อใช้ครั้งแรก จะได้รับ[เกราะจิตเหล็ก] 20\n►ทำดาเมจตามสัดส่วน HP ใส่ศัตรู 1 ตัว (สูงสุด 99999)\n►เพิ่มโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด $1\n►ฟื้นฟู HP ให้เพื่อนทั้งหมด $2\n

##SP1##
欺魔・鉄霞=มนต์ลวงตา: ม่านหมอกเหล็ก
このスキルのスキルレベルは「滅裂万化・輪廻転掌」と連動しています=เลเวลสกิลนี้จะเชื่อมโยงกับ「หมื่นแปรทลายภพ: ฝ่ามือวัฏสงสาร」
環境効果【妨魔塵】を発動する。このスキルの効果は敵、味方すべてに適用される。魔法攻撃で与えるダメージが小ダウンする。=เปิดใช้งานเอฟเฟกต์สนาม[ละอองฝุ่นสะกดมนตรา] เอฟเฟกต์นี้มีผลกับทั้งศัตรูและเพื่อนทั้งหมด ลดดาเมจเวทเล็กน้อย
環境を妨魔塵にする敵味方が与える魔法ダメージを5％ダウン=►ลดดาเมจเวทที่ศัตรูและเพื่อนทั้งหมดทำได้ 5% เป็นเวลา 180 วินาที

##EX##
万化・尖鋭=ศัสตราคมหมื่นแปรเปลี่ยน
万化・尖鋭+=ศัสตราคมหมื่นแปรเปลี่ยน+
バトル開始時に自分の物理クリティカルを中アップさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเองปานกลาง
バトル開始時に自分の物理クリティカルを大アップさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเองสูง
r:"^自分の物理クリティカルを(\d+)アップ$"=►เพิ่มคริติคอลกายภาพของตนเอง $1

妨魔塵=ละอองฝุ่นสะกดมนตรา
魔法攻撃のダメージが小ダウンする。=ลดดาเมจเวทเล็กน้อย
