
次元断層においてバトル速度の上限を設定できます。=คุณสามารถตั้งค่าความเร็วสูงสุดในแบทเทิลของรอยแยกมิติได้
次元断層において、バトル速度の上限を設定できます。=คุณสามารถตั้งค่าความเร็วสูงสุดในแบทเทิลของรอยแยกมิติได้
次元断層 バトル速度の上限設定=ความเร็วสูงสุดในแบทเทิลของรอยแยกมิติ
次元断層 バトル速度設定の確認ダイアログ=ข้อความยืนยันการตั้งค่าความเร็วแบทเทิลของรอยแยกมิติ
次元断層バトル開始前の確認ダイアログ=ข้อความยืนยันก่อนเริ่มสู้ในรอยแยกมิติ
次元断層バトルの本戦を開始する前に、確認ダイアログを開きます。=ตั้งค่าให้แสดงข้อความยืนยันก่อนเริ่มแบทเทิลของรอยแยกมิติ
次元断層を開始する前に、バトル速度設定を確認するダイアログを開きます。=ตั้งค่าให้แสดงข้อความยืนยันการตั้งค่าความเร็วแบทเทิลก่อนเริ่มรอยแยกมิติ