飛ばされて大乱闘=ถูกส่งกระเด็นไปสู่ศึกตะลุมบอน
ルナの塔の探索を続けるぺコリーヌたちは、謎のキューブを発\n見して調べようとする。しかし突然起動したキューブにより、\n魔物たちがうごめく謎の空間に転送され、絶対絶命の状況に\n陥ってしまった。=ขณะเปโกรีนและพวกยังคงสำรวจหอคอยลูน่าต่อไป พวกเธอได้พบลูกบาศก์ปริศนาและพยายามตรวจสอบมัน แต่ทันใดนั้นลูกบาศก์ก็เริ่มทำงาน และพาพวกเธอถูกส่งไปยังมิติประหลาดที่เต็มไปด้วยเหล่ามอนสเตอร์ ทำให้ตกอยู่ในสถานการณ์คับขันถึงขีดสุด
深まるルナの塔の謎=ปริศนาแห่งหอคอยลูน่ายิ่งทวีความลึกซึ้ง
なんとか魔物を撃退したぺコリーヌたち。キューブも再起動\nし、無事に元の空間へ帰還を果たす。また一つ増えたルナの塔\nの謎について思案しながらも、ぺコリーヌたちは探索を続ける\nのだった。=เปโกรีนและพวกสามารถเอาชนะเหล่ามอนสเตอร์ได้อย่างหวุดหวิด ลูกบาศก์ก็กลับมาทำงานอีกครั้ง และพาพวกเธอกลับสู่มิติเดิมได้อย่างปลอดภัย แม้จะมีปริศนาใหม่ของหอคอยลูน่าเพิ่มขึ้นอีกหนึ่ง พวกเธอก็ยังคงเดินหน้าสำรวจต่อไป
