r:"^世界と世界の狭間([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=ช่องว่างระหว่างโลก $1
思い出と共に、前へ！=มุ่งหน้าไปข้างหน้าพร้อมกับความทรงจำ!
全員=ทุกคน
これからも一緒に=จากนี้และตลอดไปก็อยู่ด้วยกันนะ
みんなの想い=ความรู้สึกของทุกคน
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来【前編】=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม【ส่วนแรก】
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来【後編】=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม【ส่วนปลาย】
sr:"^(\[[0-9A-F]{6}\])?(.+)と(.+)を倒そう(\[-\])?$"=$1พิชิต$2กับ$3กันเถอะ$4
眠ったまま目を覚まさない主人公を起こすため、コッコロたちはランドソルに住む人々と共に手を尽くす。多少行きすぎた手段を用いて起こそうとするものの、なかなか結果は出ないのであった。=เพื่อปลุกตัวเอกที่ยังคงหลับใหลและไม่ยอมตื่นขึ้นมา พวกคกโคโระจึงทำทุกวิถีทางร่วมกับผู้คนทีอาศัยอยู่ในแลนด์โซล แม้จะพยายามปลุกด้วยวิธีการที่ดูจะเกินกว่าเหตุไปสักหน่อย แต่ผลลัพธ์กลับไม่เป็นดังคาดเลยสักที
【美食殿】のギルドハウスには多くの人々が押し寄せていた。交わしたお願いや約束を自分たちが果たそうと決意するシェフィたち。しかし想像を超える過密スケジュールに驚愕するのであった。=ผู้คนจำนวนมากต่างพากันหลั่งไหลมายังกิลด์เฮาส์ของ【เรือนเลิศรส】พวกเชฟฟี่จึงตัดสินใจที่จะทำตามคำขอร้องและสัญญาที่เคยให้ไว้ด้วยตัวเอง ทว่า พวกเธอกลับต้องตกตะลึงกับตารางงานที่แน่นขนัดจนเกินกว่าจะจินตนาการได้
ペコリーヌ、キャル、コッコロ、シェフィ=เปโกรีน, แคล, คกโคโระ, เชฟี่
{playername}に異変が起き、ラビリスタが姿を現す。彼女に導かれ、キャルはいまだ心の中にあり続けるかつての主、覇瞳皇帝と対峙する。想いを尽くしたキャルに、覇瞳皇帝は向かうべき場所を示す。=กิดสิ่งผิดปกติขึ้นกับ {playername} แล้วล่ะก็ ลาบิริสต้าก็ได้ปรากฏตัวขึ้น แคลที่ได้รับการนำทางจากเธอ จึงได้เผชิญหน้ากับองค์จักรพรรดิมานา ไคเซอร์ อดีตเจ้านายที่ยังคงติดค้างอยู่ในใจ และองค์จักรพรรดิมานา ไคเซอร์ ก็ได้ชี้บอกสถานที่ที่ควรจะมุ่งหน้าไปให้แก่แคลที่ได้ระบายความรู้สึกทั้งหมดออกมา
悩みを抱える{playername}を気晴らしに誘うペコリーヌ。記憶にある人々と言葉を交わしながら悩みを晴らしてゆく{playername}だったが、そこに聞き覚えのある声が響き、謎の影が姿を現す。=เปโกรีนได้ชวน {playername} ที่กำลังมีเรื่องกลัดกลุ้มใจออกไปเปลี่ยนบรรยากาศ ในระหว่างที่ {playername} กำลังคลายความกังวลผ่านการพูดคุยกับผู้คนในความทรงจำ จู่ๆ ก็มีเสียงอันคุ้นเคยดังก้องขึ้นมา พร้อมกับเงาปริศนาที่ปรากฏตัวขึ้น
覇瞳皇帝の言葉を信じソルの塔を登るキャルたち、そして自分自身の力と相対する{playername}。ペコリーヌとキャル、お互いに手の届かない二つの世界で、それぞれが窮地に立たされようとしていた。=พวกแคลที่ปีนหอคอยโซลโดยเชื่อในคำพูดขององค์จักรพรรดิมานา ไคเซอร์ และ {playername} ที่กำลังเผชิญหน้ากับพลังของตัวเอง ในโลกทั้งสองใบที่เปโกรีนและแคลไม่สามารถเอื้อมมือไปถึงกันได้นั้น แต่ละคนกำลังจะตกอยู่ในสถานการณ์เข้าตาจน
絶体絶命のキャルたちを救ったのは、これまでつないできた仲間との絆だった。その力は手の届かないはずの二つの世界をもつなげ、{playername}は自分自身の力ですべての原因に終止符を打つ。=สิ่งที่ช่วยพวกแคลในสถานการณ์หน้าสิ่วหน้าขวานเอาไว้ได้ ก็คือมิตรภาพกับพวกพ้องที่เชื่อมโยงกันมาจนถึงตอนนี้ พลังนั้นได้เชื่อมโลกทั้งสองใบที่ยามปกติไม่ควรจะเอื้อมถึงเข้าด้วยกัน และ {playername} ก็ได้ใช้พลังของตัวเองยุติสาเหตุของเรื่องราวทั้งหมดลง
戦いは終わり、大切な記憶たちと一時の別れを告げる{playername}。そしてランドソルで迎える朝、仲間たちの『おはよう』の声に囲まれながら、{playername}は心地良く目を覚ますのであった。=การต่อสู้ได้สิ้นสุดลง {playername} ได้เอ่ยคำลาชั่วคราวกับเหล่าความทรงจำอันล้ำค่า และในเช้าวันใหม่ที่แลนด์โซล {playername} ก็ได้ลืมตาตื่นขึ้นมาอย่างสุขใจ ท่ามกลางเสียงเอ่ยคำว่า "อรุณสวัสดิ์" ของเหล่าพวกพ้อง
迷宮女王の興味=ความสนใจของควีนลาบิรินธ์



















ペコリーヌたちはランドソルへの帰還。\nキャルたちは大切な人の目覚め。\nそれぞれが、お互いに手の届かない世界で自分に\nできることを探し、答えを求め続けていた。=พวกเปโกรีนกลับไปยังแลนด์โซล\nพวกแคลปลุกคนสำคัญให้ตื่นขึ้น\nแต่ละคนต่างหาสิ่งที่ตัวเองสามารถทำได้\nในโลกที่มือเอื้อมไม่ถึง และค้นหาคำตอบต่อไป

現在起きている事態を解決するため、ソルの塔を\nのぼるキャルたち。その歩みに迷いはなく、\n大切な人のために進み続ける。\nたとえその先に、なにが待ち受けていようとも。=พวกแคลปีนขึ้นหอคอยโซล เพื่อคลี่คลายสถานการณ์\nที่เกิดขึ้นในปัจจุบัน ก้าวเดินนั้นปราศจากความลังเล\nพวกเธอเดินไปข้างหน้าอย่างต่อเนื่องเพื่อคนสำคัญ\nไม่ว่าจะมีอะไรกำลังรออยู่ข้างหน้าก็ตาม