目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。敵の数が２キャラ以上の場合、さらに追加で前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。敵の数が２キャラ以上の場合、さらに追加で前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。敵の数が２キャラ以上の場合、自分の行動速度を特大アップ、ＴＰを特大回復する。初回発動時、自分が敵を攻撃するたびに、以降その敵に自分が与えるダメージが増加する。この効果は最大100回まで累積する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。敵の数が２キャラ以上の場合、自分の行動速度を特大アップ、ＴＰを特大回復する。初回発動時、自分が敵を攻撃するたびに、以降その敵に自分が与えるダメージが増加する。この効果は最大100回まで累積する。
バトル開始時に自分の魔法攻撃力を中アップ、魔法防御力を小アップする。=バトル開始時に自分の魔法攻撃力を中アップ、魔法防御力を小アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。攻撃前の構え中に自分が受けたダメージに応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。攻撃前の構え中に自分が受けたダメージに応じて、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分が【風の刃】を纏う。纏っている間、スキルの効果値が２倍になる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分が【風の刃】を纏う。纏っている間、スキルの効果値が２倍になる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、自分が敵から受ける行動不能を１回まで無効にし、行動パターンが変化する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、自分が敵から受ける行動不能を１回まで無効にし、行動パターンが変化する。
バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップ、最大ＨＰを小アップする。=バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップ、最大ＨＰを小アップする。
２番目に近い敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=２番目に近い敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。
２番目に近い敵に物理小ダメージを与え、暗闇状態にする。=２番目に近い敵に物理小ダメージを与え、暗闇状態にする。
最も物理攻撃力が高い敵に物理小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、物理クリティカルダメージを中ダウンさせる。自分の物理攻撃力を大アップする。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに魔法攻撃力を大ダウン、魔法クリティカルダメージを中ダウンさせる。=最も物理攻撃力が高い敵に物理小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、物理クリティカルダメージを中ダウンさせる。自分の物理攻撃力を大アップする。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに魔法攻撃力を大ダウン、魔法クリティカルダメージを中ダウンさせる。
敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と物理クリティカルを特大ダウン、物理クリティカルダメージを中ダウンさせる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加で敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と物理クリティカルを特大ダウン、物理クリティカルダメージを中ダウンさせる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加で敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。
２番目に近い敵に物理中ダメージを与え、暗闇状態にする。その敵を中心とした範囲内の敵の物理攻撃力を大ダウンさせる。=２番目に近い敵に物理中ダメージを与え、暗闇状態にする。その敵を中心とした範囲内の敵の物理攻撃力を大ダウンさせる。
２番目に近い敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、暗闇状態にし、物理攻撃力を大ダウン、ＴＰを小ダウンさせる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加で範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=２番目に近い敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、暗闇状態にし、物理攻撃力を大ダウン、ＴＰを小ダウンさせる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加で範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。
バトル開始時に自分の物理防御力を中アップ、物理攻撃力を小アップする。=バトル開始時に自分の物理防御力を中アップ、物理攻撃力を小アップする。
前から３番目の敵の目の前に飛び込み、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=前から３番目の敵の目の前に飛び込み、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。
自分を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、スタンさせる。=自分を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、スタンさせる。
自分を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与える。=自分を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与える。
前から３番目の敵の目の前に飛び込み、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分に物理/魔法無効バリアを展開する。自分のＨＰが低いほど、ダメージとバリアの無効ダメージ量が増加する。=前から３番目の敵の目の前に飛び込み、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分に物理/魔法無効バリアを展開する。自分のＨＰが低いほど、ダメージとバリアの無効ダメージ量が増加する。
自分を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、スタンさせる。自分の物理・魔法防御力を特大アップする。=自分を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、スタンさせる。自分の物理・魔法防御力を特大アップする。
バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップする。=バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップする。
味方全体の魔法攻撃力を中アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。=味方全体の魔法攻撃力を中アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の魔法防御力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の魔法防御力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、ＨＰ吸収を小アップさせ、物理吸収バリアと魔法吸収バリアを展開する。敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、ＨＰ吸収を小アップさせ、物理吸収バリアと魔法吸収バリアを展開する。敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、呪い状態にする。初回発動時、自分以外の最も近くの味方のＨＰ割合が低いほど、ＵＢの効果量が最大２倍まで増加するようになる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、呪い状態にする。初回発動時、自分以外の最も近くの味方のＨＰ割合が低いほど、ＵＢの効果量が最大２倍まで増加するようになる。
【変身】幽霊に変身し、一定時間無敵状態になり、自分の物理防御力を小アップする。=【変身】幽霊に変身し、一定時間無敵状態になり、自分の物理防御力を小アップする。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。自分のＨＰを中回復、回避を特大アップする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。自分のＨＰを中回復、回避を特大アップする。
【変身】幽霊に変身し、一定時間無敵状態になり、自分の回避を特大アップ、物理防御力を大アップする。=【変身】幽霊に変身し、一定時間無敵状態になり、自分の回避を特大アップ、物理防御力を大アップする。
【変身】幽霊に変身し、一定時間無敵状態になり、自分の回避を特大アップ、物理防御力を大アップする。目の前の敵１キャラが呪い状態でない場合、さらに呪い状態にし、呪い状態であり呪詛状態でない場合、呪詛状態にする。=【変身】幽霊に変身し、一定時間無敵状態になり、自分の回避を特大アップ、物理防御力を大アップする。目の前の敵１キャラが呪い状態でない場合、さらに呪い状態にし、呪い状態であり呪詛状態でない場合、呪詛状態にする。
２番目に近い敵に魔法中ダメージを与え、暗闇状態にする。=２番目に近い敵に魔法中ダメージを与え、暗闇状態にする。
最もＴＰが多い味方のＴＰを中回復させる。=最もＴＰが多い味方のＴＰを中回復させる。
２番目に近い敵に魔法中ダメージを与え、暗闇状態と誘惑状態にする。=２番目に近い敵に魔法中ダメージを与え、暗闇状態と誘惑状態にする。
最もＴＰが多い味方のＴＰを中回復、物理攻撃力を小アップさせる。=最もＴＰが多い味方のＴＰを中回復、物理攻撃力を小アップさせる。
バトル開始時に自分の魔法攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップする。=バトル開始時に自分の魔法攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップする。
敵全体に魔法中ダメージを与えるが、バトル終了時まで自分の物理・魔法防御力を特大ダウンする。このステータスダウン効果は解除できない。=敵全体に魔法中ダメージを与えるが、バトル終了時まで自分の物理・魔法防御力を特大ダウンする。このステータスダウン効果は解除できない。
【自爆】自分のＨＰが最大ＨＰの１０％以下になった時に発動し、自分を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与えるが、自分は戦闘不能になる。=【自爆】自分のＨＰが最大ＨＰの１０％以下になった時に発動し、自分を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与えるが、自分は戦闘不能になる。
自分の魔法攻撃力を短時間特大アップし、敵全体に魔法特大ダメージを与えるが、バトル終了時まで自分の物理・魔法防御力が特大ダウンする。このステータスダウン効果は解除できない。=自分の魔法攻撃力を短時間特大アップし、敵全体に魔法特大ダメージを与えるが、バトル終了時まで自分の物理・魔法防御力が特大ダウンする。このステータスダウン効果は解除できない。
味方全体の魔法攻撃力を大アップ、物理防御力を中アップ、ＴＰを固定量で小回復させる。=味方全体の魔法攻撃力を大アップ、物理防御力を中アップ、ＴＰを固定量で小回復させる。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復する。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復する。
前から２番目の敵を暗闇状態にし、物理・魔法攻撃力と物理・魔法クリティカルを大ダウンさせる。=前から２番目の敵を暗闇状態にし、物理・魔法攻撃力と物理・魔法クリティカルを大ダウンさせる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、物理防御力を大アップ、ＴＰを固定量で中回復させ、継続ＴＰ回復状態を付与する。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、物理防御力を大アップ、ＴＰを固定量で中回復させ、継続ＴＰ回復状態を付与する。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを大回復、物理防御力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを大回復、物理防御力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを大回復、物理防御力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。最も攻撃力が高い味方の物理・魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法クリティカルダメージを小アップ、加算行動速度を大アップ、ＴＰを特大回復させる。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを大回復、物理防御力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。最も攻撃力が高い味方の物理・魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法クリティカルダメージを小アップ、加算行動速度を大アップ、ＴＰを特大回復させる。
バトル開始時に自分の物理防御力を中アップ、魔法攻撃力を小アップする。=バトル開始時に自分の物理防御力を中アップ、魔法攻撃力を小アップする。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは3.5倍になる。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは3.5倍になる。
自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、行動速度を大アップする。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、行動速度を大アップする。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップし、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分のＴＰを特大回復する。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップし、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分のＴＰを特大回復する。
物理攻撃を行う敵に魔法小ダメージを与え、敵全体に魔法中ダメージを与える。=物理攻撃を行う敵に魔法小ダメージを与え、敵全体に魔法中ダメージを与える。
最も物理攻撃力が高い敵に魔法中ダメージを与える。=最も物理攻撃力が高い敵に魔法中ダメージを与える。
最も物理攻撃力が高い敵に魔法中ダメージを与え、スタンさせる。その敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。=最も物理攻撃力が高い敵に魔法中ダメージを与え、スタンさせる。その敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。
物理攻撃を行う敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、長時間スタンさせる。敵全体に魔法中ダメージを与える。魔法攻撃を行う敵がいない場合、さらに追加で敵全体に魔法中ダメージを与える。=物理攻撃を行う敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、長時間スタンさせる。敵全体に魔法中ダメージを与える。魔法攻撃を行う敵がいない場合、さらに追加で敵全体に魔法中ダメージを与える。
最も物理攻撃力が高い敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=最も物理攻撃力が高い敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。
最も物理攻撃力が高い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。魔法攻撃を行う敵がいない場合、さらに追加で敵全体に魔法中ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分の魔法攻撃力を特大アップし、ＴＰを大回復する。=最も物理攻撃力が高い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。魔法攻撃を行う敵がいない場合、さらに追加で敵全体に魔法中ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分の魔法攻撃力を特大アップし、ＴＰを大回復する。
最もＨＰの割合が高い敵に魔法特大ダメージを与える。=最もＨＰの割合が高い敵に魔法特大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の魔法防御力を小ダウンさせる。
最もＨＰの割合が高い敵に魔法中ダメージを与え、スタンさせる。=最もＨＰの割合が高い敵に魔法中ダメージを与え、スタンさせる。
最もＨＰの割合が高い敵に魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=最もＨＰの割合が高い敵に魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の魔法防御力を中ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の魔法防御力を中ダウンさせる。
最もＨＰの割合が高い敵に魔法特大ダメージを与え、スタンさせ、ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。=最もＨＰの割合が高い敵に魔法特大ダメージを与え、スタンさせ、ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。
前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵の魔法防御力を特大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開し、行動速度を小ダウンさせる。=前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵の魔法防御力を特大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開し、行動速度を小ダウンさせる。
前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】（上限５）を１個付与する。=前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】（上限５）を１個付与する。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、混乱させる。【証拠】が最大の場合、このスキルは必ずクリティカルし、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。範囲内の敵の数に応じて、追加ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、混乱させる。【証拠】が最大の場合、このスキルは必ずクリティカルし、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。範囲内の敵の数に応じて、追加ダメージが増加する。
前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵の魔法防御力を特大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開し、行動速度を中ダウンさせ、【カウントダウン】を付与し、５カウント後に敵全体に魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは敵のＴＰは回復しない。【証拠】が最大の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵の魔法防御力を特大ダウン、ＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開し、行動速度を中ダウンさせ、【カウントダウン】を付与し、５カウント後に敵全体に魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは敵のＴＰは回復しない。【証拠】が最大の場合、このスキルは必ずクリティカルする。
前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】（上限５）を１個付与する。範囲内の敵の数に応じて、束縛時間が増加する。=前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】（上限５）を１個付与する。範囲内の敵の数に応じて、束縛時間が増加する。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】（上限５）を１個付与する。その後、【証拠】が最大の場合、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、物理・魔法攻撃力アップ効果を解除する。範囲内の敵の数に応じて、束縛時間、ダメージ、【証拠】の付与数が増加する。このスキルは必ずクリティカルする。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、束縛し、自分に【証拠】（上限５）を１個付与する。その後、【証拠】が最大の場合、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、物理・魔法攻撃力アップ効果を解除する。範囲内の敵の数に応じて、束縛時間、ダメージ、【証拠】の付与数が増加する。このスキルは必ずクリティカルする。
味方全体のＨＰを中回復、魔法防御力を小アップさせる。=味方全体のＨＰを中回復、魔法防御力を小アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を小アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を小アップさせる。
最も前の味方に継続ＨＰ回復状態を付与する。=最も前の味方に継続ＨＰ回復状態を付与する。
味方全体のＨＰを中回復、魔法防御力を小アップ、魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=味方全体のＨＰを中回復、魔法防御力を小アップ、魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップさせる。
自分の物理クリティカルダメージを中アップし、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。=自分の物理クリティカルダメージを中アップし、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを１回、物理小ダメージを２回与える。このスキルの１ヒットのダメージは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを１回、物理小ダメージを２回与える。このスキルの１ヒットのダメージは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを３回与える。このスキルは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。初回発動時、自分が敵にクリティカルでダメージを与えるたびに、その敵の最大ＨＰに応じて最大50万の物理割合ダメージを与える状態になる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを３回与える。このスキルは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。初回発動時、自分が敵にクリティカルでダメージを与えるたびに、その敵の最大ＨＰに応じて最大50万の物理割合ダメージを与える状態になる。
自分が敵を攻撃するたびに、以降その敵に自分が与えるダメージが増加する。この効果は最大５回まで累積する。=自分が敵を攻撃するたびに、以降その敵に自分が与えるダメージが増加する。この効果は最大５回まで累積する。
自分の物理攻撃力を中アップし、目の前の敵１キャラに物理極大ダメージを与える。=自分の物理攻撃力を中アップし、目の前の敵１キャラに物理極大ダメージを与える。
前から２番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与える。=前から２番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与える。
ランダムな敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。=ランダムな敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。
敵全体に魔法中ダメージを与え、ＴＰとＴＰ上昇を小ダウンさせ、誘惑状態にする。=敵全体に魔法中ダメージを与え、ＴＰとＴＰ上昇を小ダウンさせ、誘惑状態にする。
前から２番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、誘惑状態の敵のＴＰを大ダウンさせ、そうでない敵の物理・魔法攻撃力を中ダウンさせる。=前から２番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、誘惑状態の敵のＴＰを大ダウンさせ、そうでない敵の物理・魔法攻撃力を中ダウンさせる。
ランダムな敵のＴＰと物理・魔法攻撃力を小ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。=ランダムな敵のＴＰと物理・魔法攻撃力を小ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、２番目に近い敵に物理大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、２番目に近い敵に物理大ダメージを与える。
味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加で自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加で自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、２番目に近い敵を中心とした範囲内の敵に物理特大ダメージを与える。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、２番目に近い敵を中心とした範囲内の敵に物理特大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、自分のＴＰを特大回復する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、自分のＴＰを特大回復する。
味方全体の物理・魔法防御力を小アップさせる。=味方全体の物理・魔法防御力を小アップさせる。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、長時間スタンさせる。味方全体の物理・魔法防御力を大アップし、継続ＨＰ回復状態を付与する。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、長時間スタンさせる。味方全体の物理・魔法防御力を大アップし、継続ＨＰ回復状態を付与する。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。
味方全体の物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。=味方全体の物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。
味方全体の物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアと魔法無効バリアを展開し、ＴＰを小回復させる。=味方全体の物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアと魔法無効バリアを展開し、ＴＰを小回復させる。
バトル開始時に自分の最大ＨＰを大アップ、魔法防御力を小アップする。=バトル開始時に自分の最大ＨＰを大アップ、魔法防御力を小アップする。
自分のＨＰの90％を消費して、自分の魔法攻撃力を大アップする。消費したＨＰ量に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=自分のＨＰの90％を消費して、自分の魔法攻撃力を大アップする。消費したＨＰ量に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを２回与え、自分がバリア展開中の場合、さらに追加で魔法中ダメージを与える。自分のＨＰ割合が低いほど、ダメージ倍率が最大1.5倍まで増加する。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを２回与え、自分がバリア展開中の場合、さらに追加で魔法中ダメージを与える。自分のＨＰ割合が低いほど、ダメージ倍率が最大1.5倍まで増加する。
自分のＨＰの90％を消費して、自分の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。消費したＨＰ量に応じて、魔法攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=自分のＨＰの90％を消費して、自分の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。消費したＨＰ量に応じて、魔法攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
自分のＨＰの90％を消費して、自分の魔法攻撃力を特大アップし、前方の自分以外の最も近くの味方と自分のＴＰを大回復させる。消費したＨＰ量に応じて、魔法攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=自分のＨＰの90％を消費して、自分の魔法攻撃力を特大アップし、前方の自分以外の最も近くの味方と自分のＴＰを大回復させる。消費したＨＰ量に応じて、魔法攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、スタンさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、スタンさせる。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、スタンさせる。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、スタンさせる。
自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。
前方範囲内の敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、大きく吹き飛ばし、スタンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=前方範囲内の敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、大きく吹き飛ばし、スタンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせる。目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせる。目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせる。
自分の物理攻撃力を大アップし、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、スタンさせる。さらに追加で前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルし、自分のＴＰを大回復する。=自分の物理攻撃力を大アップし、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、スタンさせる。さらに追加で前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせる。目の前の敵が魔法防御力ダウン状態の場合、このスキルは必ずクリティカルし、自分のＴＰを大回復する。
バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップ、魔法防御力を小アップする。=バトル開始時に自分の物理攻撃力を中アップ、魔法防御力を小アップする。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理防御力を小～中ダウンさせる。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理防御力を小～中ダウンさせる。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、物理攻撃力を小アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、物理攻撃力を小アップさせる。
前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、物理・魔法防御力を大ダウンさせる。=前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、物理・魔法防御力を大ダウンさせる。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせる。自分に【ティーポット】を付与し、魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。【ティーポット】付与中、スウィープサイクロンとウィンドブラスト+で与えるダメージと物理・魔法防御力のダウン量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせる。自分に【ティーポット】を付与し、魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。【ティーポット】付与中、スウィープサイクロンとウィンドブラスト+で与えるダメージと物理・魔法防御力のダウン量が増加する。
味方全体のＨＰを小回復、物理攻撃力と魔法防御力を中アップさせる。=味方全体のＨＰを小回復、物理攻撃力と魔法防御力を中アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を大アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を大アップさせる。
味方全体のＨＰを小回復、物理攻撃力と魔法防御力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。次の攻撃のダメージに応じて、追加でＨＰを回復させる。=味方全体のＨＰを小回復、物理攻撃力と魔法防御力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。次の攻撃のダメージに応じて、追加でＨＰを回復させる。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力と物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力と物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。敵を倒した場合、さらに自分の物理攻撃力を大アップする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。敵を倒した場合、さらに自分の物理攻撃力を大アップする。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、自分の物理攻撃力を大アップする。敵を倒せなかった場合、さらに自分の物理クリティカルダメージを大アップする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、自分の物理攻撃力を大アップする。敵を倒せなかった場合、さらに自分の物理クリティカルダメージを大アップする。
自分の物理攻撃力を大アップし、物理攻撃力と物理クリティカルを短時間特大アップする。=自分の物理攻撃力を大アップし、物理攻撃力と物理クリティカルを短時間特大アップする。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
アキノ（同名キャラを除く）が味方にいる場合、前方の火属性の味方の物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを特大回復させる。そうでない場合、最も近くの味方の物理・魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを特大回復させる。=アキノ（同名キャラを除く）が味方にいる場合、前方の火属性の味方の物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを特大回復させる。そうでない場合、最も近くの味方の物理・魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを特大回復させる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップさせる。アキノ（同名キャラを除く）が味方にいる場合、さらに前方範囲内の敵の物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰ割合が低いほど、ダメージ倍率と攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップさせる。アキノ（同名キャラを除く）が味方にいる場合、さらに前方範囲内の敵の物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰ割合が低いほど、ダメージ倍率と攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。自分のＨＰ割合が低いほど、ダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。自分のＨＰ割合が低いほど、ダメージが増加する。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰ割合が低いほど、ダメージ倍率が最大２倍まで増加する。アキノ（同名キャラを除く）が味方にいる場合、自分のＨＰ回復量が特大ダウン、物理・魔法防御力が大ダウンするが、自分に【競争心】を付与し、前方の火属性の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。【競争心】付与時にＨＰが０になるダメージを受けると、ＨＰ１で耐える。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰ割合が低いほど、ダメージ倍率が最大２倍まで増加する。アキノ（同名キャラを除く）が味方にいる場合、自分のＨＰ回復量が特大ダウン、物理・魔法防御力が大ダウンするが、自分に【競争心】を付与し、前方の火属性の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。【競争心】付与時にＨＰが０になるダメージを受けると、ＨＰ１で耐える。
【挑発】味方全体の物理攻撃力を小アップさせ、自分の物理・魔法防御力を大アップする。敵全体を挑発する。=【挑発】味方全体の物理攻撃力を小アップさせ、自分の物理・魔法防御力を大アップする。敵全体を挑発する。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを中回復させる。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを中回復させる。
【挑発】味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開し、自分の物理・魔法防御力を特大アップする。敵全体を挑発し、スタンさせる。=【挑発】味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開し、自分の物理・魔法防御力を特大アップする。敵全体を挑発し、スタンさせる。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、スタンさせ、物理攻撃力を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、スタンさせ、物理攻撃力を小ダウンさせる。
バトル開始時に自分の物理防御力を中アップ、魔法防御力を小アップする。=バトル開始時に自分の物理防御力を中アップ、魔法防御力を小アップする。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。敵を倒した場合、さらに自分のＴＰを中回復する。倒した敵の数に応じて、ＴＰの回復量が増加する。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。敵を倒した場合、さらに自分のＴＰを中回復する。倒した敵の数に応じて、ＴＰの回復量が増加する。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。倒した敵の数に応じて、物理攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。倒した敵の数に応じて、物理攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。敵を倒した場合、さらに自分のＴＰを特大回復する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。敵を倒した場合、さらに自分のＴＰを特大回復する。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウン、行動速度を大ダウンさせ、恐慌状態にする。【霊力】を解放する。【霊力】解放中、召喚するドクロ親父の各種ステータスがアップする。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウン、行動速度を大ダウンさせ、恐慌状態にする。【霊力】を解放する。【霊力】解放中、召喚するドクロ親父の各種ステータスがアップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップする。その後笑っている間に攻撃された場合、前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップする。その後笑っている間に攻撃された場合、前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＨＰを小回復させるフィールドを展開する。サレン（同名キャラを除く）が味方にいる場合、さらにＴＰを小回復させるフィールドを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＨＰを小回復させるフィールドを展開する。サレン（同名キャラを除く）が味方にいる場合、さらにＴＰを小回復させるフィールドを展開する。
サレン（同名キャラを除く）が味方にいる場合、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。そうでない場合、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。前から２番目の敵を中心に物理ダメージフィールドを展開し、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。=サレン（同名キャラを除く）が味方にいる場合、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。そうでない場合、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。前から２番目の敵を中心に物理ダメージフィールドを展開し、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。
【挑発】目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップし、挑発する。笑っている間に攻撃された場合、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=【挑発】目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップし、挑発する。笑っている間に攻撃された場合、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。
【挑発】自分の物理・魔法防御力を大アップ、物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップし、物理・魔法ダメージカット効果を付与する。前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、敵全体を挑発する。笑っている間に攻撃された場合、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを大回復する。=【挑発】自分の物理・魔法防御力を大アップ、物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップし、物理・魔法ダメージカット効果を付与する。前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、敵全体を挑発する。笑っている間に攻撃された場合、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを大回復する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、長時間スタンさせ、大きく吹き飛ばし、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、混乱させる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、長時間スタンさせ、大きく吹き飛ばし、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、混乱させる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、混乱状態にし、大きく吹き飛ばす。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、混乱状態にし、大きく吹き飛ばす。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復させる。【乾杯！】する。【乾杯！】は最大１回まで行う。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復させる。【乾杯！】する。【乾杯！】は最大１回まで行う。
味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップさせ、最もＴＰが低い味方のＴＰを特大回復させる。【乾杯！】した回数と同じ人数、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを大回復させる。=味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップさせ、最もＴＰが低い味方のＴＰを特大回復させる。【乾杯！】した回数と同じ人数、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを大回復させる。
味方全体に魔法無効バリアを展開し、物理・魔法攻撃力と魔法防御力を大アップさせ、ＨＰを小回復させる。【乾杯！】した回数に応じて、効果量が増加する。=味方全体に魔法無効バリアを展開し、物理・魔法攻撃力と魔法防御力を大アップさせ、ＨＰを小回復させる。【乾杯！】した回数に応じて、効果量が増加する。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを大回復、魔法防御力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。【乾杯！】する。【乾杯！】は最大２回まで行う。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを大回復、魔法防御力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。【乾杯！】する。【乾杯！】は最大２回まで行う。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを大回復、魔法防御力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。【乾杯！】する。【乾杯！】は最大５回まで行う。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを大回復、魔法防御力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。【乾杯！】する。【乾杯！】は最大５回まで行う。
バトル開始時に自分の魔法防御力を中アップ、物理攻撃力を小アップする。=バトル開始時に自分の魔法防御力を中アップ、物理攻撃力を小アップする。
自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを短時間特大アップする。=自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを短時間特大アップする。
目の前の敵がマルチターゲットでない場合、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを２回与える。目の前の敵がマルチターゲットの場合、敵全体に魔法特大ダメージを２回与える。対象の敵の数に応じて、敵全体へのダメージが減少する。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。=目の前の敵がマルチターゲットでない場合、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを２回与える。目の前の敵がマルチターゲットの場合、敵全体に魔法特大ダメージを２回与える。対象の敵の数に応じて、敵全体へのダメージが減少する。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、凍結させる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加で前方の敵に魔法大ダメージを与え、自分のＴＰを大回復する。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、凍結させる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加で前方の敵に魔法大ダメージを与え、自分のＴＰを大回復する。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を中アップする。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を中アップする。
最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。=最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。
目の前の敵３キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップし、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。行動パターンが変化する。=目の前の敵３キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップし、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。行動パターンが変化する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。前方範囲内の敵が２キャラ以上の場合、さらに追加で物理小ダメージを与える。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。前方範囲内の敵が２キャラ以上の場合、さらに追加で物理小ダメージを与える。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。前方範囲内の敵が２キャラ以上の場合、さらに追加で物理小ダメージを与える。前方範囲内の敵が３キャラ以上の場合、さらに追加で物理小ダメージを与える。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。前方範囲内の敵が２キャラ以上の場合、さらに追加で物理小ダメージを与える。前方範囲内の敵が３キャラ以上の場合、さらに追加で物理小ダメージを与える。
目の前の最大３キャラまでの敵に物理小～中ダメージを与える。自分のＴＰを小回復する。=目の前の最大３キャラまでの敵に物理小～中ダメージを与える。自分のＴＰを小回復する。
目の前の最大３キャラまでの敵に物理中ダメージを与える。自分のＴＰを小回復する。=目の前の最大３キャラまでの敵に物理中ダメージを与える。自分のＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、毒状態にする。発動時既に対象が毒状態だった場合、代わりに物理特大ダメージを与え、猛毒状態にする。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、毒状態にする。発動時既に対象が毒状態だった場合、代わりに物理特大ダメージを与え、猛毒状態にする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態にする。発動時既に対象が毒状態だった場合、代わりに物理特大ダメージを与え、猛毒状態にする。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態にする。発動時既に対象が毒状態だった場合、代わりに物理特大ダメージを与え、猛毒状態にする。
【召喚】自分の背後にいない味方のＨＰを中回復させ、最も前の味方のそばに精霊を唱喚する。=【召喚】自分の背後にいない味方のＨＰを中回復させ、最も前の味方のそばに精霊を唱喚する。
最も前の味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップさせる。=最も前の味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップさせる。
【召喚】味方全体のＨＰを中回復、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。最も前の味方のそばに精霊を唱喚する。=【召喚】味方全体のＨＰを中回復、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。最も前の味方のそばに精霊を唱喚する。
最も前の味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせ、範囲内の味方を小回復させるフィールドを展開する。=最も前の味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせ、範囲内の味方を小回復させるフィールドを展開する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。自分に【狼牙の咆哮】を付与する。【狼牙の咆哮】付与中、スキルの効果値が増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。自分に【狼牙の咆哮】を付与する。【狼牙の咆哮】付与中、スキルの効果値が増加する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復する。
自分のＨＰの90％を消費して、目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを大回復する。消費したＨＰ量に応じて、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=自分のＨＰの90％を消費して、目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを大回復する。消費したＨＰ量に応じて、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
自分のＨＰの90％を消費して、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。消費したＨＰ量に応じて、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=自分のＨＰの90％を消費して、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。消費したＨＰ量に応じて、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法特大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復し、【宵闇の加護】（上限１）を付与する。【宵闇の加護】付与中に１回魔法ダメージを受けると【宵闇の加護】を消費してダメージを無効化する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法特大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復し、【宵闇の加護】（上限１）を付与する。【宵闇の加護】付与中に１回魔法ダメージを受けると【宵闇の加護】を消費してダメージを無効化する。
自分のＨＰの90％を消費して、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを大回復する。消費したＨＰ量に応じて、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=自分のＨＰの90％を消費して、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを大回復する。消費したＨＰ量に応じて、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
自分のＨＰの90％を消費して、目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、目の前の敵１キャラが呪い状態の場合、さらに自分を短時間物理回避状態にする。闇属性の味方の行動速度を大アップさせ、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを大回復する。消費したＨＰ量に応じて、物理回避状態の効果時間、魔法攻撃力のアップ量、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=自分のＨＰの90％を消費して、目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、目の前の敵１キャラが呪い状態の場合、さらに自分を短時間物理回避状態にする。闇属性の味方の行動速度を大アップさせ、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを大回復する。消費したＨＰ量に応じて、物理回避状態の効果時間、魔法攻撃力のアップ量、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
自分に魔法吸収バリアを展開し、ＨＰを中回復し、魔法ダメージカット効果を付与する。=自分に魔法吸収バリアを展開し、ＨＰを中回復し、魔法ダメージカット効果を付与する。
【挑発】敵全体を挑発し、自分の物理防御力を大アップ、ＨＰを中回復する。=【挑発】敵全体を挑発し、自分の物理防御力を大アップ、ＨＰを中回復する。
魔法攻撃力が最も高い敵に物理特大ダメージを与える。=魔法攻撃力が最も高い敵に物理特大ダメージを与える。
魔法攻撃力が最も高い敵に物理中ダメージを与え、魔法攻撃力を小ダウンさせる。=魔法攻撃力が最も高い敵に物理中ダメージを与え、魔法攻撃力を小ダウンさせる。
魔法攻撃力が最も高い敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。=魔法攻撃力が最も高い敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。
魔法攻撃力が最も高い敵に物理特大ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに物理防御力を特大ダウンさせる。=魔法攻撃力が最も高い敵に物理特大ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに物理防御力を特大ダウンさせる。
魔法攻撃力が最も高い敵に物理中ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタンさせる。=魔法攻撃力が最も高い敵に物理中ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタンさせる。
魔法攻撃力が最も高い敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復、物理攻撃力を小アップする。=魔法攻撃力が最も高い敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復、物理攻撃力を小アップする。
自分を中心とした範囲内の味方のうち、最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復させる。=自分を中心とした範囲内の味方のうち、最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復させる。
自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせるフィールドを展開する。=自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせるフィールドを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方のうち、最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復、物理攻撃力を中アップ、行動速度を小アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方のうち、最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復、物理攻撃力を中アップ、行動速度を小アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタンさせる。発動時既に対象が行動不能状態だった場合、このスキルは必ずクリティカルし、さらに追加で敵全体に物理特大ダメージを与え、スタンさせる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタンさせる。発動時既に対象が行動不能状態だった場合、このスキルは必ずクリティカルし、さらに追加で敵全体に物理特大ダメージを与え、スタンさせる。
自分のＨＰを大回復、物理・魔法防御力を大アップし、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。=自分のＨＰを大回復、物理・魔法防御力を大アップし、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。
自分のＨＰを大回復、物理・魔法防御力を大アップし、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。目の前の敵１キャラが行動不能状態の場合、さらに自分のＴＰを特大回復する。=自分のＨＰを大回復、物理・魔法防御力を大アップし、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。目の前の敵１キャラが行動不能状態の場合、さらに自分のＴＰを特大回復する。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復させる。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復させる。
自分を中心とした範囲内の味方に物理無効バリアを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方に物理無効バリアを展開する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分を中心とした範囲内の味方の物理防御力を特大アップさせ、物理吸収バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分を中心とした範囲内の味方の物理防御力を特大アップさせ、物理吸収バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与する。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復、物理防御力を中アップさせる。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを中回復、物理防御力を中アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。自分のＨＰを中回復、ＴＰを大回復する。=自分を中心とした範囲内の味方に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。自分のＨＰを中回復、ＴＰを大回復する。
目の前の最大３キャラまでの敵を中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与える。=目の前の最大３キャラまでの敵を中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与える。
敵全体に魔法中ダメージを与え、呪詛状態にする。発動時既に呪詛状態だった場合、代わりに呪い状態にする。呪いか呪詛状態だった場合、このスキルのダメージが増加し、さらに誘惑状態にする。=敵全体に魔法中ダメージを与え、呪詛状態にする。発動時既に呪詛状態だった場合、代わりに呪い状態にする。呪いか呪詛状態だった場合、このスキルのダメージが増加し、さらに誘惑状態にする。
最も近くの敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。=最も近くの敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分のＨＰを小回復する。範囲内の敵の数に応じて、ＨＰの回復倍率が最大３倍まで増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分のＨＰを小回復する。範囲内の敵の数に応じて、ＨＰの回復倍率が最大３倍まで増加する。
前方範囲内の敵を呪い状態にする。=前方範囲内の敵を呪い状態にする。
前から２番目の敵を中心に物理ダメージフィールドと物理防御力を大ダウンさせるフィールドを展開する。=前から２番目の敵を中心に物理ダメージフィールドと物理防御力を大ダウンさせるフィールドを展開する。
前方の敵の物理防御力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、物理大ダメージを与える。自分の物理攻撃力を大アップし、ＨＰを小回復する。範囲内の敵の数に応じて、ＨＰの回復倍率が最大３倍まで増加する。=前方の敵の物理防御力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、物理大ダメージを与える。自分の物理攻撃力を大アップし、ＨＰを小回復する。範囲内の敵の数に応じて、ＨＰの回復倍率が最大３倍まで増加する。
前方範囲内の敵を呪い状態にし、行動速度を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵を呪い状態にし、行動速度を小ダウンさせる。
前方の敵を呪い状態と麻痺状態にし、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウン、行動速度を中ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。範囲内の敵の数に応じて、呪いのダメージとＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。=前方の敵を呪い状態と麻痺状態にし、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウン、行動速度を中ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。範囲内の敵の数に応じて、呪いのダメージとＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理防御力を特大アップする。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理防御力を特大アップする。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。自分の物理防御力を特大アップし、味方全体に物理無効バリアを展開する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。自分の物理防御力を特大アップし、味方全体に物理無効バリアを展開する。
味方全体の物理・魔法攻撃力を小アップ、行動速度を大アップさせる。=味方全体の物理・魔法攻撃力を小アップ、行動速度を大アップさせる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、スタンさせる。味方全体の物理・魔法攻撃力と行動速度を大アップさせる。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、スタンさせる。味方全体の物理・魔法攻撃力と行動速度を大アップさせる。
味方全体の物理・魔法攻撃力と行動速度を大アップさせる。=味方全体の物理・魔法攻撃力と行動速度を大アップさせる。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、束縛する。前方範囲内の最も遠くの敵を大きく引き寄せ、最も近くの敵を大きく吹き飛ばす。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、束縛する。前方範囲内の最も遠くの敵を大きく引き寄せ、最も近くの敵を大きく吹き飛ばす。
前から２番目の敵に物理中ダメージを与え、小さく引き寄せる。=前から２番目の敵に物理中ダメージを与え、小さく引き寄せる。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、移動速度と行動速度を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、移動速度と行動速度を小ダウンさせる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、束縛する。前方範囲内の最も遠くの敵を大きく引き寄せ、最も近くの敵を大きく吹き飛ばす。範囲内の敵の数に応じて、ダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、束縛する。前方範囲内の最も遠くの敵を大きく引き寄せ、最も近くの敵を大きく吹き飛ばす。範囲内の敵の数に応じて、ダメージが増加する。
前から２番目の敵に物理中ダメージを与え、小さく引き寄せ、スタンさせる。自分の物理攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップする。=前から２番目の敵に物理中ダメージを与え、小さく引き寄せ、スタンさせる。自分の物理攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップする。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、暗闇・混乱状態にする。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、暗闇・混乱状態にする。
自分を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、物理攻撃力を小ダウンさせる。=自分を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、物理攻撃力を小ダウンさせる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、暗闇・混乱状態にし、ＴＰ上昇を大ダウンさせる。発動するたびに、最大３回までダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、暗闇・混乱状態にし、ＴＰ上昇を大ダウンさせる。発動するたびに、最大３回までダメージが増加する。
自分を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウンさせる。=自分を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウンさせる。
【挑発】敵全体を挑発する。挑発後のモーション中に攻撃を受けた場合、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。=【挑発】敵全体を挑発する。挑発後のモーション中に攻撃を受けた場合、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。
自分のＨＰを中回復、物理防御力を中アップする。=自分のＨＰを中回復、物理防御力を中アップする。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。自分に【絶海の型】（上限１）を付与する。【絶海の型】付与中に１回ダメージを受けると【絶海の型】を消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージは必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。自分に【絶海の型】（上限１）を付与する。【絶海の型】付与中に１回ダメージを受けると【絶海の型】を消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージは必ずクリティカルする。
【挑発】敵全体を挑発する。挑発後のモーション中に攻撃を受けた場合、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、小さく吹き飛ばす。=【挑発】敵全体を挑発する。挑発後のモーション中に攻撃を受けた場合、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、小さく吹き飛ばす。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。発動時既に【CHAIN】が付与されていた場合、【CHAIN】をすべて消費し、さらに追加で敵全体に物理中ダメージを与える。消費した【CHAIN】の数に応じて敵全体へのダメージ倍率がアップする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。発動時既に【CHAIN】が付与されていた場合、【CHAIN】をすべて消費し、さらに追加で敵全体に物理中ダメージを与える。消費した【CHAIN】の数に応じて敵全体へのダメージ倍率がアップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。
自分の物理攻撃力を小アップし、ＴＰを特大回復する。=自分の物理攻撃力を小アップし、ＴＰを特大回復する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分以外の味方のＴＰを小回復させ、自分のＴＰを中回復する。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分以外の味方のＴＰを小回復させ、自分のＴＰを中回復する。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分以外の味方のＴＰを中回復させ、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分以外の味方のＴＰを中回復させ、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理・魔法防御力を大アップする。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理・魔法防御力を大アップする。
自分の魔法防御力を中アップし、ＨＰを中回復する。=自分の魔法防御力を中アップし、ＨＰを中回復する。
目の前の敵１キャラのバリアを解除し、物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、その敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。自分の物理・魔法防御力を特大アップ、物理攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復する。自分のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。=目の前の敵１キャラのバリアを解除し、物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、その敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。自分の物理・魔法防御力を特大アップ、物理攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復する。自分のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。
自分の魔法防御力を中アップ、ＨＰを大回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。=自分の魔法防御力を中アップ、ＨＰを大回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、その敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。自分に継続ＨＰ回復状態を付与する。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、その敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。自分に継続ＨＰ回復状態を付与する。
自分の物理攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、ＨＰを大回復し、物理/魔法吸収バリアを展開し、ＴＰを大回復する。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、ＨＰを大回復し、物理/魔法吸収バリアを展開し、ＴＰを大回復する。
味方全体の物理・魔法攻撃力を小アップさせ、自分のＨＰを中回復する。=味方全体の物理・魔法攻撃力を小アップさせ、自分のＨＰを中回復する。
自分のＨＰを大回復する。味方全体のＨＰを中回復、物理・魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。発動時既に自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、さらに追加で味方全体の物理・魔法攻撃力を極大アップさせる。=自分のＨＰを大回復する。味方全体のＨＰを中回復、物理・魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。発動時既に自分が物理・魔法攻撃力アップ状態だった場合、さらに追加で味方全体の物理・魔法攻撃力を極大アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップする。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップする。
味方全体の行動速度を大アップ、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、味方全体のＴＰを小回復させる。=味方全体の行動速度を大アップ、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、味方全体のＴＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップする。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の場合、さらに追加で物理大ダメージを与え、最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップする。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の場合、さらに追加で物理大ダメージを与え、最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。
目の前の敵１キャラの物理・魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラの物理・魔法防御力を小ダウンさせる。
敵全体に魔法大ダメージを与え、物理・魔法防御力を大ダウンさせ、恐慌状態にする。=敵全体に魔法大ダメージを与え、物理・魔法防御力を大ダウンさせ、恐慌状態にする。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。その敵から前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。その敵から前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵を麻痺させ、受けるクリティカルダメージを中アップ、物理・魔法防御力を特大ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵を麻痺させ、受けるクリティカルダメージを中アップ、物理・魔法防御力を特大ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。その敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。その敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、天楼覇断剣を装備する。装備中はＴＰが減少し続け、ＴＰが無くなると装備が解除される。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、天楼覇断剣を装備する。装備中はＴＰが減少し続け、ＴＰが無くなると装備が解除される。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを２回与え、スタンさせ、小さく吹き飛ばす。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを２回与え、スタンさせ、小さく吹き飛ばす。
前方の敵に物理特大ダメージを与え、真破・天楼覇断剣を装備する。装備中はＴＰが減少し続け、ＴＰが無くなると装備が解除されるが、スキル発動時追加で物理大ダメージを与える。初回発動時、バトル終了まで自分の物理・魔法防御力を大アップし、敵から受ける行動不能を無効化し、受けるダメージを50％軽減する状態になる。自分より前に味方がいない場合、ダメージ軽減状態は解除される。=前方の敵に物理特大ダメージを与え、真破・天楼覇断剣を装備する。装備中はＴＰが減少し続け、ＴＰが無くなると装備が解除されるが、スキル発動時追加で物理大ダメージを与える。初回発動時、バトル終了まで自分の物理・魔法防御力を大アップし、敵から受ける行動不能を無効化し、受けるダメージを50％軽減する状態になる。自分より前に味方がいない場合、ダメージ軽減状態は解除される。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを２回与え、スタンさせ、小さく吹き飛ばす。敵の数が１キャラの場合、さらに自分のＴＰを大回復する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを２回与え、スタンさせ、小さく吹き飛ばす。敵の数が１キャラの場合、さらに自分のＴＰを大回復する。
自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。発動時の自分の残りＴＰに応じて、ダメージが増加する。敵の数が１キャラの場合、さらに自分のＴＰを大回復する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。発動時の自分の残りＴＰに応じて、ダメージが増加する。敵の数が１キャラの場合、さらに自分のＴＰを大回復する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。【妖精の導き】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。【妖精の導き】の数に応じて、ダメージが増加する。
最も魔法攻撃力が高い敵１キャラに物理小ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせる。初回発動時、自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【妖精の導き】（上限３）が１個付与される状態になる。=最も魔法攻撃力が高い敵１キャラに物理小ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせる。初回発動時、自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【妖精の導き】（上限３）が１個付与される状態になる。
自分の物理攻撃力を小アップ、ＴＰを大回復する。既にＵＢを発動していた場合、ＴＰの回復量が増加する。=自分の物理攻撃力を小アップ、ＴＰを大回復する。既にＵＢを発動していた場合、ＴＰの回復量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。【妖精の導き】が３個以上の場合、さらに追加で物理中ダメージを２回与える。【妖精の導き】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。【妖精の導き】が３個以上の場合、さらに追加で物理中ダメージを２回与える。【妖精の導き】の数に応じて、ダメージが増加する。
最も魔法攻撃力が高い敵１キャラに物理中ダメージを与え、魔法攻撃力と行動速度を小ダウンさせる。初回発動時、自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【妖精の導き】（上限５）が１個付与される状態になる。=最も魔法攻撃力が高い敵１キャラに物理中ダメージを与え、魔法攻撃力と行動速度を小ダウンさせる。初回発動時、自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【妖精の導き】（上限５）が１個付与される状態になる。
最も魔法攻撃力が高い敵１キャラに物理大ダメージを与え、魔法攻撃力と行動速度を大ダウンさせる。初回発動時、自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【妖精の導き】（上限10）が１個付与される状態になる。=最も魔法攻撃力が高い敵１キャラに物理大ダメージを与え、魔法攻撃力と行動速度を大ダウンさせる。初回発動時、自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【妖精の導き】（上限10）が１個付与される状態になる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【氷竜の印】（上限10）を５個付与する。自分がＵＢを発動するたびに、付与する印の数が１個増える。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【氷竜の印】（上限10）を５個付与する。自分がＵＢを発動するたびに、付与する印の数が１個増える。
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【氷竜の印】の数に応じて、ダメージが増加する。【氷竜の印】を１個消費する。=目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【氷竜の印】の数に応じて、ダメージが増加する。【氷竜の印】を１個消費する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を小アップさせるフィールドを展開する。【氷竜の印】の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。【氷竜の印】を１個消費する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を小アップさせるフィールドを展開する。【氷竜の印】の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。【氷竜の印】を１個消費する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【氷竜の印】（上限20）を７個付与し、ＴＰを固定量で小回復する。自分がＵＢを発動するたびに、付与する印の数が１個増える。【氷竜の印】が10個以上の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。【フィールド展開中】スキル発動時の【氷竜の印】の数に応じてＴＰの回復量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【氷竜の印】（上限20）を７個付与し、ＴＰを固定量で小回復する。自分がＵＢを発動するたびに、付与する印の数が１個増える。【氷竜の印】が10個以上の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。【フィールド展開中】スキル発動時の【氷竜の印】の数に応じてＴＰの回復量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、さらに自分の物理攻撃力を小アップする。【氷竜の印】の数に応じて、ダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。【氷竜の印】を１個消費する。=目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、さらに自分の物理攻撃力を小アップする。【氷竜の印】の数に応じて、ダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。【氷竜の印】を１個消費する。
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせる。自分の物理攻撃力を小アップ、ＴＰを小回復する。【氷竜の印】の数に応じて、ダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。【氷竜の印】を１個消費する。スキル発動時、【氷竜の印】が10個以上の場合、【氷竜の印】を１個消費してさらに追加で目の前の敵１キャラに追加の物理特大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせる。自分の物理攻撃力を小アップ、ＴＰを小回復する。【氷竜の印】の数に応じて、ダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。【氷竜の印】を１個消費する。スキル発動時、【氷竜の印】が10個以上の場合、【氷竜の印】を１個消費してさらに追加で目の前の敵１キャラに追加の物理特大ダメージを与える。
自分に【氷竜の印】を４個付与する。=自分に【氷竜の印】を４個付与する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。初回発動時、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。初回発動時、ダメージが増加する。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の最大２キャラまでの敵に物理特大ダメージを与える。初回発動時、ダメージが増加し、物理防御力を一定割合無視する。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の最大２キャラまでの敵に物理特大ダメージを与える。初回発動時、ダメージが増加し、物理防御力を一定割合無視する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。初回発動時、ダメージが増加し、さらに敵の物理防御力を小ダウンさせ、自分の物理攻撃力を特大アップする。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。初回発動時、ダメージが増加し、さらに敵の物理防御力を小ダウンさせ、自分の物理攻撃力を特大アップする。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、火傷状態にし、大きく吹き飛ばす。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、火傷状態にし、大きく吹き飛ばす。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、火傷状態にし、大きく吹き飛ばす。自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップする。自分の物理攻撃力に応じて、火傷のダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、火傷状態にし、大きく吹き飛ばす。自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップする。自分の物理攻撃力に応じて、火傷のダメージが増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせて小さく吹き飛ばす。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせて小さく吹き飛ばす。
最も魔法攻撃力が高い敵が龍眼状態の場合、魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。敵全体に魔法中ダメージを与える。=最も魔法攻撃力が高い敵が龍眼状態の場合、魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。敵全体に魔法中ダメージを与える。
龍眼状態の敵の魔法防御力を中ダウンさせる。龍眼状態の敵がいない場合、最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを小アップさせる。=龍眼状態の敵の魔法防御力を中ダウンさせる。龍眼状態の敵がいない場合、最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを小アップさせる。
龍眼状態の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分のＴＰを小回復する。=龍眼状態の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分のＴＰを小回復する。
最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを小アップさせる。=最も魔法攻撃力が高い敵を龍眼状態にし、受ける魔法ダメージを小アップさせる。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップする。七冠の権能を解放し、味方の物理クリティカルダメージを小アップさせる。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップする。七冠の権能を解放し、味方の物理クリティカルダメージを小アップさせる。
味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。自分のＴＰを中回復する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。自分のＴＰを中回復する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップ、行動速度を大アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップ、行動速度を大アップさせる。
敵全体に物理特大ダメージを与え、七冠の権能を解除する。自分のＴＰを1000消費する。=敵全体に物理特大ダメージを与え、七冠の権能を解除する。自分のＴＰを1000消費する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルと行動速度を大アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルと行動速度を大アップさせる。
前方の敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。=前方の敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。
前方の敵の受ける物理・魔法ダメージを中アップ、物理・魔法防御力と物理・魔法クリティカルダメージを小ダウンさせる。=前方の敵の受ける物理・魔法ダメージを中アップ、物理・魔法防御力と物理・魔法クリティカルダメージを小ダウンさせる。
前方範囲内の敵に通常攻撃を行う。=前方範囲内の敵に通常攻撃を行う。
【召喚】ＵＢを発動しない、自分の分身を生成する。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせるフィールドを展開する。=【召喚】ＵＢを発動しない、自分の分身を生成する。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせるフィールドを展開する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、短時間スタンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、短時間スタンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、スタンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、スタンさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分を一定時間物理回避状態にする。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分を一定時間物理回避状態にする。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。
自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップする。=自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップする。
目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分を一定時間物理回避状態にする。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分を一定時間物理回避状態にする。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。
自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を中アップ、ＴＰを中回復、物理クリティカルダメージを小アップする。=自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を中アップ、ＴＰを中回復、物理クリティカルダメージを小アップする。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分の物理攻撃力を小アップし、一定時間物理回避状態にする。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分の物理攻撃力を小アップし、一定時間物理回避状態にする。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。
目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分の物理攻撃力を小アップし、一定時間物理回避状態にする。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分の物理攻撃力を小アップし、一定時間物理回避状態にする。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、目の前の敵１キャラを小さく吹き飛ばす。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、目の前の敵１キャラを小さく吹き飛ばす。
前方範囲内の敵に物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップする。与えたダメージに応じて、物理攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加する。=前方範囲内の敵に物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップする。与えたダメージに応じて、物理攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加する。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップするが、魔法防御力を中ダウンする。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップするが、魔法防御力を中ダウンする。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、目の前の敵１キャラを小さく吹き飛ばす。自分の物理クリティカルダメージを小アップ、【おかわり券】（上限２）を１枚付与し、ＴＰを特大回復する。【おかわり券】付与中にＵＢを発動した場合、【おかわり券】を１枚消費し、さらに自分のＴＰを特大回復する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、目の前の敵１キャラを小さく吹き飛ばす。自分の物理クリティカルダメージを小アップ、【おかわり券】（上限２）を１枚付与し、ＴＰを特大回復する。【おかわり券】付与中にＵＢを発動した場合、【おかわり券】を１枚消費し、さらに自分のＴＰを特大回復する。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを特大回復させる。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを特大回復させる。
最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを特大回復させる。味方全体のＨＰを中回復、物理攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップ、物理クリティカルダメージを中アップさせる。敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=最もＨＰの割合が低い味方のＨＰを特大回復させる。味方全体のＨＰを中回復、物理攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップ、物理クリティカルダメージを中アップさせる。敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。
最も前の味方を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を中アップさせる。=最も前の味方を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を中アップさせる。
【召喚】自分の前に、目の前の敵１キャラを攻撃するぷちゴーレムを召喚し、最も前の味方を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を大アップさせるフィールドを展開する。=【召喚】自分の前に、目の前の敵１キャラを攻撃するぷちゴーレムを召喚し、最も前の味方を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を大アップさせるフィールドを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力と物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを中回復させ、魔法吸収バリアを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力と物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを中回復させ、魔法吸収バリアを展開する。
【召喚】自分が召喚したぷちゴーレムが味方にいる場合、ぷちゴーレムのＨＰを中回復させ、そうでない場合、前方にぷちゴーレムを召喚する。自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を大アップ、ＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。=【召喚】自分が召喚したぷちゴーレムが味方にいる場合、ぷちゴーレムのＨＰを中回復させ、そうでない場合、前方にぷちゴーレムを召喚する。自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を大アップ、ＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。
バトル開始時に自分の魔法防御力を中アップ、物理防御力を小アップする。=バトル開始時に自分の魔法防御力を中アップ、物理防御力を小アップする。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動時既に対象が魔法防御力ダウン状態だった場合、さらに追加で魔法大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動時既に対象が魔法防御力ダウン状態だった場合、さらに追加で魔法大ダメージを与える。
前方範囲内のランダムな敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を短時間小ダウンさせる。これを４回行う。=前方範囲内のランダムな敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を短時間小ダウンさせる。これを４回行う。
目の前の敵１キャラのＴＰを中ダウン、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分のＴＰを大回復する。=目の前の敵１キャラのＴＰを中ダウン、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分のＴＰを大回復する。
自分の物理攻撃力を中アップ、行動速度を大アップする。=自分の物理攻撃力を中アップ、行動速度を大アップする。
目の前の敵１キャラのＴＰを中ダウン、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。=目の前の敵１キャラのＴＰを中ダウン、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップする。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップする。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＴＰを中ダウン、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＴＰを中ダウン、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。
前方の敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。=前方の敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与える。
自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップする。=自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップし、さらに追加で物理クリティカルを短時間特大アップ、物理クリティカルダメージを短時間中アップする。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップし、さらに追加で物理クリティカルを短時間特大アップ、物理クリティカルダメージを短時間中アップする。
最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分のＴＰを中回復する。ダメージを与えた敵の数に応じて、ＴＰの回復量が増加する。=最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分のＴＰを中回復する。ダメージを与えた敵の数に応じて、ＴＰの回復量が増加する。
最もＨＰの割合が低い敵に物理特大ダメージを与え、敵を倒した場合、さらに追加で敵全体に物理中ダメージを与える。=最もＨＰの割合が低い敵に物理特大ダメージを与え、敵を倒した場合、さらに追加で敵全体に物理中ダメージを与える。
自分を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=自分を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップする。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップする。
自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップし、自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分のＴＰを特大回復する。対象の敵の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量とダメージが増加する。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップし、自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分のＴＰを特大回復する。対象の敵の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量とダメージが増加する。
最も遠くの敵に物理特大ダメージを与え、呪い状態にする。=最も遠くの敵に物理特大ダメージを与え、呪い状態にする。
前方範囲内の最も遠くの敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、スタンさせる。=前方範囲内の最も遠くの敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、スタンさせる。
最も遠くの敵の物理・魔法攻撃力を中ダウンさせる。=最も遠くの敵の物理・魔法攻撃力を中ダウンさせる。
前方範囲内の最も遠くの敵のＴＰを小ダウンさせ、スタンさせ、恐慌状態にする。=前方範囲内の最も遠くの敵のＴＰを小ダウンさせ、スタンさせ、恐慌状態にする。
最も遠くの敵の物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、物理特大ダメージを与える。対象が呪いか呪詛状態の場合、ダメージが増加する。=最も遠くの敵の物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、物理特大ダメージを与える。対象が呪いか呪詛状態の場合、ダメージが増加する。
前方範囲内の最も遠くの敵のＴＰと物理・魔法攻撃力を小ダウンさせ、スタンさせる。=前方範囲内の最も遠くの敵のＴＰと物理・魔法攻撃力を小ダウンさせ、スタンさせる。
前方範囲内の最も遠くの敵のＴＰと物理・魔法攻撃力を小ダウンさせ、スタンさせ、恐慌状態にする。=前方範囲内の最も遠くの敵のＴＰと物理・魔法攻撃力を小ダウンさせ、スタンさせ、恐慌状態にする。
敵全体に魔法中ダメージを与え、呪い状態にし、束縛し、魔法防御力を小ダウンさせる。=敵全体に魔法中ダメージを与え、呪い状態にし、束縛し、魔法防御力を小ダウンさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法防御力を大アップさせ、魔法無効バリアを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法防御力を大アップさせ、魔法無効バリアを展開する。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を大アップさせる。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を大アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。
自分の魔法攻撃力を特大アップさせ、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。=自分の魔法攻撃力を特大アップさせ、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理防御力を大アップ、ＴＰを小回復させる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理防御力を大アップ、ＴＰを小回復させる。
自分の魔法攻撃力を特大アップさせ、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理防御力を大アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。=自分の魔法攻撃力を特大アップさせ、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理防御力を大アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法攻撃力を特大アップし、ＨＰを小回復させるフィールドを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法攻撃力を特大アップし、ＨＰを小回復させるフィールドを展開する。
自分の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップする。=自分の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップする。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、小さく吹き飛ばす。自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復し、【ぷうきちクッション】を付与する。【ぷうきちクッション】付与中、ＵＢで消費するＨＰはＨＰの40％になる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、小さく吹き飛ばす。自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復し、【ぷうきちクッション】を付与する。【ぷうきちクッション】付与中、ＵＢで消費するＨＰはＨＰの40％になる。
自分の物理攻撃力を小アップし、さらに追加で物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップさせる。=自分の物理攻撃力を小アップし、さらに追加で物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力とＴＰ上昇を小ダウンさせる。物理攻撃を行う味方の物理防御力を中アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力とＴＰ上昇を小ダウンさせる。物理攻撃を行う味方の物理防御力を中アップさせる。
自分の物理攻撃力を小アップし、さらに追加で物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。=自分の物理攻撃力を小アップし、さらに追加で物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。
味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与するが、自分の魔法攻撃力を特大ダウンする。=味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与するが、自分の魔法攻撃力を特大ダウンする。
前から２番目の敵の物理・魔法攻撃力を中ダウンさせる。=前から２番目の敵の物理・魔法攻撃力を中ダウンさせる。
魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を大アップさせる。=魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を大アップさせる。
味方全体に物理/魔法吸収バリアを展開し、物理・魔法ダメージカット効果、継続ＨＰ回復状態を付与し、行動速度を大アップさせるが、自分の魔法攻撃力を特大ダウンする。=味方全体に物理/魔法吸収バリアを展開し、物理・魔法ダメージカット効果、継続ＨＰ回復状態を付与し、行動速度を大アップさせるが、自分の魔法攻撃力を特大ダウンする。
前から２番目の敵の物理・魔法攻撃力と魔法防御力とＴＰ上昇を中ダウンさせる。=前から２番目の敵の物理・魔法攻撃力と魔法防御力とＴＰ上昇を中ダウンさせる。
【挑発】敵全体を挑発する。挑発後のモーション中に攻撃を受けた場合、前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=【挑発】敵全体を挑発する。挑発後のモーション中に攻撃を受けた場合、前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。
自分を中心とした範囲内の味方に魔法無効バリアを展開し、自分の魔法防御力を中アップする。=自分を中心とした範囲内の味方に魔法無効バリアを展開し、自分の魔法防御力を中アップする。
敵全体の物理防御力を中ダウンさせ、物理大ダメージを与え、スタンさせる。自分に魔法吸収バリアを展開する。=敵全体の物理防御力を中ダウンさせ、物理大ダメージを与え、スタンさせる。自分に魔法吸収バリアを展開する。
【挑発】敵全体を挑発し、自分の魔法防御力を特大アップする。挑発後のモーション中に攻撃された場合、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、スタンさせる。=【挑発】敵全体を挑発し、自分の魔法防御力を特大アップする。挑発後のモーション中に攻撃された場合、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、スタンさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
自分のＨＰを消費し、物理攻撃力を中アップする。自分のＨＰが低いほど、物理攻撃力のアップ量が増加する。=自分のＨＰを消費し、物理攻撃力を中アップする。自分のＨＰが低いほど、物理攻撃力のアップ量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。
自分のＨＰの50％を消費し、一定時間無敵状態になり、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＴＰを大回復する。自分のＨＰが低いほど、物理攻撃力と物理クリティカルと物理クリティカルダメージのアップ量が増加する。=自分のＨＰの50％を消費し、一定時間無敵状態になり、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＴＰを大回復する。自分のＨＰが低いほど、物理攻撃力と物理クリティカルと物理クリティカルダメージのアップ量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせるフィールドを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせるフィールドを展開する。
自分を中心とした範囲内の最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】味方全体のＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。=自分を中心とした範囲内の最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】味方全体のＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】効果量が増加する。
自分を中心とした範囲内の最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】味方全体のＨＰを中回復、ＴＰを小回復、物理攻撃力を大アップさせる。=自分を中心とした範囲内の最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】味方全体のＨＰを中回復、ＴＰを小回復、物理攻撃力を大アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】ダメージと物理防御力のダウン量が増加し、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】ダメージと物理防御力のダウン量が増加し、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。
味方全体に【英霊の加護】（上限３）を３個付与し、魔法攻撃力を特大アップ、行動速度を小アップさせ、発動時既に【英霊の加護】を受けている味方の魔法攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。【英霊の加護】は１回ダメージを受けると１個減少する。=味方全体に【英霊の加護】（上限３）を３個付与し、魔法攻撃力を特大アップ、行動速度を小アップさせ、発動時既に【英霊の加護】を受けている味方の魔法攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。【英霊の加護】は１回ダメージを受けると１個減少する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。自分が【英霊の加護】を受けている場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させ、そうでない場合、自分の行動速度を中アップする。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。自分が【英霊の加護】を受けている場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させ、そうでない場合、自分の行動速度を中アップする。
【召喚】目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。自分が【英霊の加護】を受けている場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。初回発動時、グレア（同名キャラを含む）が味方にいない場合、光属性のグレアが駆け付ける。=【召喚】目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。自分が【英霊の加護】を受けている場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。初回発動時、グレア（同名キャラを含む）が味方にいない場合、光属性のグレアが駆け付ける。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを５回与える。オメメちゃんの数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを５回与える。オメメちゃんの数に応じて、ダメージが増加する。
オメメちゃんを１体呼び出す。オメメちゃんは自分がダメージを受けるたびに１体逃げてしまうがダメージを無効化し、同時に敵にダメージを与える。=オメメちゃんを１体呼び出す。オメメちゃんは自分がダメージを受けるたびに１体逃げてしまうがダメージを無効化し、同時に敵にダメージを与える。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。オメメちゃんの数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。オメメちゃんの数に応じて、効果量が増加する。
オメメちゃんを２体呼び出し、自分の魔法攻撃力を中アップする。オメメちゃんは自分がダメージを受けるたびに１体逃げてしまうがダメージを無効化し、同時に敵にダメージを与える。=オメメちゃんを２体呼び出し、自分の魔法攻撃力を中アップする。オメメちゃんは自分がダメージを受けるたびに１体逃げてしまうがダメージを無効化し、同時に敵にダメージを与える。
オメメちゃんを５体呼び出し、自分の魔法攻撃力を大アップする。オメメちゃんは自分がダメージを受けるたびに１体逃げてしまうがダメージを無効化し、同時に敵に魔法大ダメージを与える。このダメージでは敵のＴＰは回復しない。=オメメちゃんを５体呼び出し、自分の魔法攻撃力を大アップする。オメメちゃんは自分がダメージを受けるたびに１体逃げてしまうがダメージを無効化し、同時に敵に魔法大ダメージを与える。このダメージでは敵のＴＰは回復しない。
前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。【フィールド展開中】さらに追加で魔法大ダメージを与える。=前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。【フィールド展開中】さらに追加で魔法大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラまで無敵状態で突進し、魔法中ダメージを与える。=目の前の敵１キャラまで無敵状態で突進し、魔法中ダメージを与える。
最も魔法防御力が低い敵を中心に魔法ダメージフィールドを展開する。=最も魔法防御力が低い敵を中心に魔法ダメージフィールドを展開する。
目の前の敵１キャラまで無敵状態で突進し、魔法大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。=目の前の敵１キャラまで無敵状態で突進し、魔法大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。
【召喚】前方の最も魔法防御力が低い敵まで無敵状態で突進し、魔法大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。初回発動時、アン（同名キャラを含む）が味方にいない場合、火属性のアンが駆け付ける。=【召喚】前方の最も魔法防御力が低い敵まで無敵状態で突進し、魔法大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。初回発動時、アン（同名キャラを含む）が味方にいない場合、火属性のアンが駆け付ける。
自分のＨＰを特大回復し、自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を大アップさせる。=自分のＨＰを特大回復し、自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を大アップさせる。
味方全体の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルと行動速度を中アップさせる。=味方全体の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルと行動速度を中アップさせる。
自分に物理/魔法無効バリアを展開し、物理・魔法防御力を中アップする。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を特大ダウンさせる。=自分に物理/魔法無効バリアを展開し、物理・魔法防御力を中アップする。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を特大ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップ、ＴＰを大回復する。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップ、ＴＰを大回復する。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。敵が行動不能状態の場合、ダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。敵が行動不能状態の場合、ダメージが増加する。
最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させる。=最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させる。
前方の敵に物理大ダメージを与える。敵が行動不能状態の場合、このダメージが増加する。最も遠くの敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=前方の敵に物理大ダメージを与える。敵が行動不能状態の場合、このダメージが増加する。最も遠くの敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、凍結させる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、凍結させる。
目の前の敵１キャラが行動不能状態の場合、魔法大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、そうでない場合、魔法中ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。=目の前の敵１キャラが行動不能状態の場合、魔法大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、そうでない場合、魔法中ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。
最も物理攻撃力が高い敵を、次に使う物理攻撃が必ず回避される状態にする。=最も物理攻撃力が高い敵を、次に使う物理攻撃が必ず回避される状態にする。
敵全体に魔法中ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、長時間束縛する。=敵全体に魔法中ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、長時間束縛する。
目の前の敵１キャラが行動不能状態の場合、魔法特大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、そうでない場合、魔法大ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。=目の前の敵１キャラが行動不能状態の場合、魔法特大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、そうでない場合、魔法大ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。
最もＨＰが低い味方のＨＰを特大回復させ、味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせる。=最もＨＰが低い味方のＨＰを特大回復させ、味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせる。
前方範囲内のランダムな敵に、魔法小ダメージを与える。これを４回行う。=前方範囲内のランダムな敵に、魔法小ダメージを与える。これを４回行う。
最もＨＰが低い味方のＨＰを特大回復させ、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与し、物理/魔法無効バリアを展開する。初回発動時、自分に【情熱の花束】を付与し、行動パターンが変化し、通常攻撃が強化通常攻撃になる。=最もＨＰが低い味方のＨＰを特大回復させ、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与し、物理/魔法無効バリアを展開する。初回発動時、自分に【情熱の花束】を付与し、行動パターンが変化し、通常攻撃が強化通常攻撃になる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。既に「サマーランウェイ♪」を発動していた場合、このスキルは必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。既に「サマーランウェイ♪」を発動していた場合、このスキルは必ずクリティカルする。
自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを特大回復する。=自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを特大回復する。
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを３回与え、自分の物理攻撃力を中アップする。このスキルは必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理小ダメージを３回与え、自分の物理攻撃力を中アップする。このスキルは必ずクリティカルする。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＴＰを特大回復する。初回発動時、行動パターンが変化する。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＴＰを特大回復する。初回発動時、行動パターンが変化する。
前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させる。対象の敵の数に応じて、ＨＰの回復量が増加する。=前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させる。対象の敵の数に応じて、ＨＰの回復量が増加する。
前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させる。対象の敵の数に応じて、ＨＰの回復量が増加する。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させる。対象の敵の数に応じて、ＨＰの回復量が増加する。
自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを大アップする。前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。対象の敵の数に応じて、ダメージと魔法防御力のダウン量が増加する。=自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを大アップする。前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。対象の敵の数に応じて、ダメージと魔法防御力のダウン量が増加する。
味方全体の物理・魔法攻撃力と物理・魔法クリティカルを小アップさせる。=味方全体の物理・魔法攻撃力と物理・魔法クリティカルを小アップさせる。
味方全体のＴＰを大回復、物理・魔法攻撃力を大アップさせる。=味方全体のＴＰを大回復、物理・魔法攻撃力を大アップさせる。
味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法クリティカルを大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせる。=味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法クリティカルを大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせる。
味方全体のＴＰを大回復、物理・魔法攻撃力を小アップさせる。=味方全体のＴＰを大回復、物理・魔法攻撃力を小アップさせる。
味方全体のＴＰを大回復、物理・魔法攻撃力を特大アップさせる。=味方全体のＴＰを大回復、物理・魔法攻撃力を特大アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。敵の数が１キャラの場合、代わりに物理特大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。敵の数が１キャラの場合、代わりに物理特大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。敵の数が１キャラの場合、さらに追加で物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。敵の数が１キャラの場合、さらに追加で物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。
自分の物理攻撃力を中アップする。敵の数が１キャラの場合、この効果はバトル終了まで継続する。=自分の物理攻撃力を中アップする。敵の数が１キャラの場合、この効果はバトル終了まで継続する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。敵の数が１キャラの場合、さらに追加で物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、自分の物理攻撃力を小アップする。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。敵の数が１キャラの場合、さらに追加で物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、自分の物理攻撃力を小アップする。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。敵の数が１キャラの場合、この物理攻撃力アップと物理クリティカルダメージアップはバトル終了まで継続する。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。敵の数が１キャラの場合、この物理攻撃力アップと物理クリティカルダメージアップはバトル終了まで継続する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。対象の敵の数が多いほど、ダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。対象の敵の数が多いほど、ダメージが増加する。
自分の物理攻撃力を大アップし、自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を中アップさせる。=自分の物理攻撃力を大アップし、自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を中アップさせる。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせ、目の前の敵１キャラを大きく吹き飛ばす。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせ、目の前の敵１キャラを大きく吹き飛ばす。
自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を大アップさせる。自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。=自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を大アップさせる。自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。
ランダムな敵に、魔法中ダメージを与える。これを４回行う。=ランダムな敵に、魔法中ダメージを与える。これを４回行う。
ランダムな敵に魔法大ダメージを与える。=ランダムな敵に魔法大ダメージを与える。
自分の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを中回復、ＴＰ上昇を小アップする。=自分の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰを中回復、ＴＰ上昇を小アップする。
ランダムな敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを中アップする。=ランダムな敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを中アップする。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、毒状態にし、物理防御力を大ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、毒状態にし、物理防御力を大ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心に物理ダメージフィールドを展開する。対象が毒か猛毒状態の場合、フィールドのダメージが増加する。=目の前の敵１キャラを中心に物理ダメージフィールドを展開する。対象が毒か猛毒状態の場合、フィールドのダメージが増加する。
目の前の敵１キャラの物理防御力を中ダウンさせる。対象が毒か猛毒状態の場合、さらに物理中ダメージを与える。=目の前の敵１キャラの物理防御力を中ダウンさせる。対象が毒か猛毒状態の場合、さらに物理中ダメージを与える。
目の前の敵１キャラを中心に物理ダメージフィールドと物理防御力を小ダウンさせるフィールドを展開する。中心の敵が毒か猛毒状態の場合、フィールドのダメージが増加する。=目の前の敵１キャラを中心に物理ダメージフィールドと物理防御力を小ダウンさせるフィールドを展開する。中心の敵が毒か猛毒状態の場合、フィールドのダメージが増加する。
目の前の敵１キャラの物理防御力を大ダウンさせ、物理大ダメージを与え、自分のＴＰを大回復する。対象が毒か猛毒状態の場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラの物理防御力を大ダウンさせ、物理大ダメージを与え、自分のＴＰを大回復する。対象が毒か猛毒状態の場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。
自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【畏縮】（上限66）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力を中アップする。=自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【畏縮】（上限66）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力を中アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象の【畏縮】の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象の【畏縮】の数に応じて、効果量が増加する。
自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【畏縮】（上限99）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力を大アップする。=自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【畏縮】（上限99）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力を大アップする。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルと行動速度を大アップし、自分が敵にクリティカルダメージを与えるたびに、自分に【ちぇる】（上限30）が１個付与される状態になる。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルと行動速度を大アップし、自分が敵にクリティカルダメージを与えるたびに、自分に【ちぇる】（上限30）が１個付与される状態になる。
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを小アップさせる。【ちぇる】の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを小アップさせる。【ちぇる】の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。
自分の物理攻撃力と行動速度を特大アップ、物理クリティカルを大アップし、自分が敵にクリティカルダメージを与えるたびに、自分に【ちぇる】（上限77）が１個付与される状態になる。自分に【ちぇる】を30個付与する。=自分の物理攻撃力と行動速度を特大アップ、物理クリティカルを大アップし、自分が敵にクリティカルダメージを与えるたびに、自分に【ちぇる】（上限77）が１個付与される状態になる。自分に【ちぇる】を30個付与する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復させるが、自分の物理・魔法防御力を小ダウンする。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復させるが、自分の物理・魔法防御力を小ダウンする。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＴＰを小回復させるが、自分の物理・魔法防御力を小ダウンする。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＴＰを小回復させるが、自分の物理・魔法防御力を小ダウンする。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＴＰを小回復させるが、自分の物理・魔法防御力を小ダウンする。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＴＰを小回復させるが、自分の物理・魔法防御力を小ダウンする。
最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力を中アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、効果量が増加する。=最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力を中アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、効果量が増加する。
最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力を大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、効果量が増加する。=最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力を大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、効果量が増加する。
味方全体の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップさせる。=味方全体の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップさせる。
【カウントダウン】前方の敵に爆弾を設置し、５カウント後に起爆する。爆弾はそれぞれ、起爆時に敵全体に物理中ダメージを与える。=【カウントダウン】前方の敵に爆弾を設置し、５カウント後に起爆する。爆弾はそれぞれ、起爆時に敵全体に物理中ダメージを与える。
前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウンさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウンさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。
自分の物理攻撃力を大アップする。前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵を長時間スタンさせ、物理大ダメージを与える。=自分の物理攻撃力を大アップする。前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵を長時間スタンさせ、物理大ダメージを与える。
味方全体の物理攻撃力を特大アップさせるが、味方全体の物理・魔法防御力を小ダウンさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップさせるが、味方全体の物理・魔法防御力を小ダウンさせる。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分へのこの効果はバトル終了まで継続する。自分のＴＰを中回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させるが、味方全体の物理・魔法防御力を小ダウンさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分へのこの効果はバトル終了まで継続する。自分のＴＰを中回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させるが、味方全体の物理・魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。【おともだち】がいる場合、最大５人まで【おともだち】を消費してダメージを増加させる。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。【おともだち】がいる場合、最大５人まで【おともだち】を消費してダメージを増加させる。
最もＨＰが高い味方に魔法中ダメージを与え、ＴＰを中回復させる。【おともだち】（上限99）を１人増やす。=最もＨＰが高い味方に魔法中ダメージを与え、ＴＰを中回復させる。【おともだち】（上限99）を１人増やす。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。【おともだち】が２人以上いる場合、代わりに【おともだち】を２人消費して魔法大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。【おともだち】が２人以上いる場合、代わりに【おともだち】を２人消費して魔法大ダメージを与える。
最もＨＰが高い味方に魔法中ダメージを与え、ＴＰを中回復、魔法攻撃力を小アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。自分のＴＰを小回復し、【おともだち】（上限99）を１人増やす。=最もＨＰが高い味方に魔法中ダメージを与え、ＴＰを中回復、魔法攻撃力を小アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。自分のＴＰを小回復し、【おともだち】（上限99）を１人増やす。
自分がダメージを与えるたびに、【おともだち】（上限99）が１人増える状態になる。=自分がダメージを与えるたびに、【おともだち】（上限99）が１人増える状態になる。
最もＨＰが高い味方に魔法中ダメージを与え、ＴＰを中回復、魔法攻撃力を小アップさせる。【おともだち】（上限99）を１人増やす。=最もＨＰが高い味方に魔法中ダメージを与え、ＴＰを中回復、魔法攻撃力を小アップさせる。【おともだち】（上限99）を１人増やす。
最もＨＰが高い味方に魔法中ダメージを与え、ＴＰを中回復、魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。自分のＴＰを小回復し、【おともだち】（上限99）を１人増やす。=最もＨＰが高い味方に魔法中ダメージを与え、ＴＰを中回復、魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。自分のＴＰを小回復し、【おともだち】（上限99）を１人増やす。
【コイン】を持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップし、【コイン】を付与する。そうでない場合、【コイン】を消費して、必ず命中する物理特大ダメージを与える。=【コイン】を持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップし、【コイン】を付与する。そうでない場合、【コイン】を消費して、必ず命中する物理特大ダメージを与える。
【コイン】を持っていない場合、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップさせる。そうでない場合、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップさせ、自分の物理攻撃力を特大アップする。=【コイン】を持っていない場合、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップさせる。そうでない場合、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップさせ、自分の物理攻撃力を特大アップする。
【コイン】を持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。そうでない場合、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、味方全体のＴＰ上昇を小アップさせる。=【コイン】を持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。そうでない場合、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、味方全体のＴＰ上昇を小アップさせる。
【コイン】を持っていない場合、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップさせる。そうでない場合、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップさせる。自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップする。=【コイン】を持っていない場合、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップさせる。そうでない場合、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップさせる。自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップする。
自分を短時間物理回避状態にし、【コイン】を持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。そうでない場合、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体のＴＰ上昇を小アップさせる。バトル終了時まですべてのスキルで【コイン】の有無を無視して両方の効果が発動する状態になる。この状態の間、デストラクション+に自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を大アップさせる効果が追加される。=自分を短時間物理回避状態にし、【コイン】を持っていない場合、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。そうでない場合、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体のＴＰ上昇を小アップさせる。バトル終了時まですべてのスキルで【コイン】の有無を無視して両方の効果が発動する状態になる。この状態の間、デストラクション+に自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を大アップさせる効果が追加される。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。その後、【コイン】を消費して必ず命中する物理特大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。その後、【コイン】を消費して必ず命中する物理特大ダメージを与える。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップさせる。物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップさせ、自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップする。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップさせる。物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップさせ、自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップする。
自分を一定時間物理回避状態にし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、味方全体のＴＰ上昇を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を大アップさせる。=自分を一定時間物理回避状態にし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、味方全体のＴＰ上昇を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方の行動速度を大アップさせる。
味方全体の物理防御力を小アップさせる。自分より後方にいる味方の数に応じて、効果量が増加する。=味方全体の物理防御力を小アップさせる。自分より後方にいる味方の数に応じて、効果量が増加する。
自分のＨＰを小回復する。味方全体に物理無効バリアを展開し、物理防御力を小アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分より後方にいる味方の数に応じて、ＨＰの回復量と物理防御力のアップ量と継続ＨＰ回復量が増加する。=自分のＨＰを小回復する。味方全体に物理無効バリアを展開し、物理防御力を小アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分より後方にいる味方の数に応じて、ＨＰの回復量と物理防御力のアップ量と継続ＨＰ回復量が増加する。
味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、長時間凍結させ、大きく吹き飛ばす。=味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、長時間凍結させ、大きく吹き飛ばす。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップする。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップする。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップするが、ＨＰの20%を消費する。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップするが、ＨＰの20%を消費する。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
自分の魔法攻撃力を小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、効果量が増加する。=自分の魔法攻撃力を小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、効果量が増加する。
自分のＨＰの20％を消費して、自分を一定時間無敵状態にする。自分の魔法攻撃力を特大アップし、前方範囲内の敵に魔法特大ダメージを与え、自分のＴＰを特大回復する。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=自分のＨＰの20％を消費して、自分を一定時間無敵状態にする。自分の魔法攻撃力を特大アップし、前方範囲内の敵に魔法特大ダメージを与え、自分のＴＰを特大回復する。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに追加で物理大ダメ―ジを与える。自分のＨＰが90％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。自分のＨＰが最大の場合、さらに味方全体の物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰ割合が高いほど、ダメージ倍率が最大２倍まで増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに追加で物理大ダメ―ジを与える。自分のＨＰが90％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。自分のＨＰが最大の場合、さらに味方全体の物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰ割合が高いほど、ダメージ倍率が最大２倍まで増加する。
自分の物理攻撃力を小アップする。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。自分のＨＰが高いほど、効果量が増加する。=自分の物理攻撃力を小アップする。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。自分のＨＰが高いほど、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。
自分の物理攻撃力を大アップする。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。自分のＨＰが90％以上の場合、さらに自分のＴＰを大回復する。自分のＨＰが最大の場合、さらに追加で自分のＴＰを大回復する。自分のＨＰ割合が高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。=自分の物理攻撃力を大アップする。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。自分のＨＰが90％以上の場合、さらに自分のＴＰを大回復する。自分のＨＰが最大の場合、さらに追加で自分のＴＰを大回復する。自分のＨＰ割合が高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰが90％以上の場合、さらに受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰが最大の場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。自分のＨＰ割合が高いほど、ダメージ倍率が最大２倍まで増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰが90％以上の場合、さらに受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰが最大の場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。自分のＨＰ割合が高いほど、ダメージ倍率が最大２倍まで増加する。
自分の物理攻撃力を中アップする。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。自分のＨＰが90％以上の場合、さらに自分のＴＰを中回復する。自分のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が増加する。=自分の物理攻撃力を中アップする。自分のＨＰが80％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。自分のＨＰが90％以上の場合、さらに自分のＴＰを中回復する。自分のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が増加する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰを大回復し、味方全体のＨＰを中回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与、物理吸収バリアと魔法吸収バリアを展開する。敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰを大回復し、味方全体のＨＰを中回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与、物理吸収バリアと魔法吸収バリアを展開する。敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。
【挑発】自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、敵全体を挑発する。=【挑発】自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、敵全体を挑発する。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを中アップさせる。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを中アップさせる。
【挑発】味方全体に物理/魔法吸収バリアを展開し、物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせ、自分が敵全体を挑発する。=【挑発】味方全体に物理/魔法吸収バリアを展開し、物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせ、自分が敵全体を挑発する。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを中アップさせる。バリア展開中の味方のＴＰを小回復させる。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを中アップさせる。バリア展開中の味方のＴＰを小回復させる。
【挑発】自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、味方全体の物理攻撃力を小アップさせ、自分が敵全体を挑発する。=【挑発】自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、味方全体の物理攻撃力を小アップさせ、自分が敵全体を挑発する。
【挑発】自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、自分が敵全体を挑発する。=【挑発】自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、自分が敵全体を挑発する。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップする。与えたダメージに応じて、魔法攻撃力のアップ量が増加する。【謹賀の羽子】が最大の場合、１度だけ自分のダメージブーストを短時間特大アップし、以降【謹賀の羽子】が11個以上の場合、【謹賀の羽子】を11個消費し、自分のＴＰを特大回復する状態になる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップする。与えたダメージに応じて、魔法攻撃力のアップ量が増加する。【謹賀の羽子】が最大の場合、１度だけ自分のダメージブーストを短時間特大アップし、以降【謹賀の羽子】が11個以上の場合、【謹賀の羽子】を11個消費し、自分のＴＰを特大回復する状態になる。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。【謹賀の羽子】の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。【謹賀の羽子】の数に応じて、効果量が増加する。
味方全体の魔法攻撃力を中アップさせ、物理無効バリアを展開する。【謹賀の羽子】の数に応じて、バリアの無効ダメージ量が増加する。自分に【謹賀の羽子】（上限99）を５個付与する。=味方全体の魔法攻撃力を中アップさせ、物理無効バリアを展開する。【謹賀の羽子】の数に応じて、バリアの無効ダメージ量が増加する。自分に【謹賀の羽子】（上限99）を５個付与する。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。【謹賀の羽子】の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。【謹賀の羽子】の数に応じて、効果量が増加する。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアを展開する。【謹賀の羽子】の数に応じて、バリアの無効ダメージ量が増加する。自分のＴＰを全て消費し、消費量に応じて【謹賀の羽子】（上限99）を最大で13個付与する。その後、【謹賀の羽子】が最大の場合、自分のＴＰを特大回復する。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアを展開する。【謹賀の羽子】の数に応じて、バリアの無効ダメージ量が増加する。自分のＴＰを全て消費し、消費量に応じて【謹賀の羽子】（上限99）を最大で13個付与する。その後、【謹賀の羽子】が最大の場合、自分のＴＰを特大回復する。
味方全体のＨＰを中回復、行動速度を大アップさせる。=味方全体のＨＰを中回復、行動速度を大アップさせる。
最も遠くの敵を中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、スタンさせる。ダメージを与えた敵の数に応じて、スタンの効果時間が増加する。=最も遠くの敵を中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、スタンさせる。ダメージを与えた敵の数に応じて、スタンの効果時間が増加する。
味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップさせ、物理無効バリアと魔法無効バリアを展開する。=味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップさせ、物理無効バリアと魔法無効バリアを展開する。
ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵のＴＰを中ダウンさせる。=ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵のＴＰを中ダウンさせる。
最も遠い敵を中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、束縛する。=最も遠い敵を中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、束縛する。
ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵のＴＰを中ダウン、物理・魔法攻撃力と物理・魔法クリティカルを短時間大ダウンさせる。=ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵のＴＰを中ダウン、物理・魔法攻撃力と物理・魔法クリティカルを短時間大ダウンさせる。
最も遠い敵を中心とした範囲内の敵の魔法防御力を小ダウンさせ、魔法中ダメージを与え、束縛する。自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。ダメージを与えた敵の数に応じて、ＴＰの回復量が最大５倍まで増加する。=最も遠い敵を中心とした範囲内の敵の魔法防御力を小ダウンさせ、魔法中ダメージを与え、束縛する。自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。ダメージを与えた敵の数に応じて、ＴＰの回復量が最大５倍まで増加する。
ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵のＴＰを中ダウン、物理・魔法攻撃力を短時間小ダウンさせる。=ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵のＴＰを中ダウン、物理・魔法攻撃力を短時間小ダウンさせる。
ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵のＴＰを中ダウン、物理・魔法攻撃力を短時間特大ダウン、物理・魔法クリティカルを短時間大ダウンさせる。=ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵のＴＰを中ダウン、物理・魔法攻撃力を短時間特大ダウン、物理・魔法クリティカルを短時間大ダウンさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、自分に物理/魔法無効バリアを展開し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。攻撃時、自分がバリア展開中の場合、さらに自分の物理攻撃力を特大アップし、ダメージは前方の敵が対象になり、物理防御力を一定値無視し、スタンさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、自分に物理/魔法無効バリアを展開し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。攻撃時、自分がバリア展開中の場合、さらに自分の物理攻撃力を特大アップし、ダメージは前方の敵が対象になり、物理防御力を一定値無視し、スタンさせる。
味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。
味方全体の物理・魔法攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。=味方全体の物理・魔法攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。
味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに追加で自分のＴＰを中回復する。=味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに追加で自分のＴＰを中回復する。
味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに追加で物理中ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに追加で物理中ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせ、凍結させる。自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせ、凍結させる。自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。
【挑発】前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせ、敵全体を挑発する。=【挑発】前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせ、敵全体を挑発する。
前方範囲内の敵を束縛し、物理中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。=前方範囲内の敵を束縛し、物理中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。
【挑発】前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。敵全体を挑発し、自分の物理・魔法防御力を中アップする。=【挑発】前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。敵全体を挑発し、自分の物理・魔法防御力を中アップする。
前方範囲内の敵を束縛し、物理中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。目の前の敵１キャラが蒼の鎖状態でない場合、さらに蒼の鎖状態にし、そうでない場合、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。蒼の鎖状態は、その敵の弱体効果の種類の数に応じて被ダメージを最大24％まで増加させる。=前方範囲内の敵を束縛し、物理中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。目の前の敵１キャラが蒼の鎖状態でない場合、さらに蒼の鎖状態にし、そうでない場合、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。蒼の鎖状態は、その敵の弱体効果の種類の数に応じて被ダメージを最大24％まで増加させる。
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップする。自分を除く味方のＨＰが高いほど、効果量が最大３倍まで増加する。=目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップする。自分を除く味方のＨＰが高いほど、効果量が最大３倍まで増加する。
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップし、ＴＰを中回復する。=目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップし、ＴＰを中回復する。
最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。=最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップし、ＴＰを中回復する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量が最大３倍まで増加する。=目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップし、ＴＰを中回復する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量が最大３倍まで増加する。
最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開し、自分のＴＰを中回復する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。=最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開し、自分のＴＰを中回復する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、ＴＰの回復量が最大３倍まで増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、混乱状態にする。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、混乱状態にする。
自分の物理攻撃力を中アップし、継続ＴＰ回復状態を付与する。=自分の物理攻撃力を中アップし、継続ＴＰ回復状態を付与する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。対象の敵の数に応じて、ダメージが増加する。目の前の敵１キャラを大きく吹き飛ばす。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。対象の敵の数に応じて、ダメージが増加する。目の前の敵１キャラを大きく吹き飛ばす。
自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、継続ＴＰ回復状態を付与する。敵の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、継続ＴＰ回復状態を付与する。敵の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。味方の数に応じて、ダメージが増加する。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。味方の数に応じて、ダメージが増加する。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、自分の物理クリティカルを中アップ、ＴＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与え、自分の物理クリティカルを中アップ、ＴＰを中回復する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。クリティカルした場合、物理防御力を中ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。クリティカルした場合、物理防御力を中ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理クリティカルを中アップ、ＴＰを中回復する。味方の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理クリティカルを中アップ、ＴＰを中回復する。味方の数に応じて、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理クリティカルを中アップ、ＴＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理クリティカルを中アップ、ＴＰを中回復する。
敵全体の行動速度と命中を小ダウン、物理攻撃力を中ダウンさせる。=敵全体の行動速度と命中を小ダウン、物理攻撃力を中ダウンさせる。
最も物理攻撃力が高い敵の行動時間を停止させる。=最も物理攻撃力が高い敵の行動時間を停止させる。
敵全体の行動速度、物理攻撃力、物理クリティカルを大ダウン、命中を中ダウンさせる。=敵全体の行動速度、物理攻撃力、物理クリティカルを大ダウン、命中を中ダウンさせる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。初回発動後、自分が15回ダメージを与えるたびに、自分の物理攻撃力を中アップする。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。初回発動後、自分が15回ダメージを与えるたびに、自分の物理攻撃力を中アップする。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップする。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップする。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを２回与え、物理防御力を中ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。初回発動後、自分が15回ダメージを与えるたびに、自分の物理クリティカルダメージを小アップする。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを２回与え、物理防御力を中ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。初回発動後、自分が15回ダメージを与えるたびに、自分の物理クリティカルダメージを小アップする。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。敵の数が１キャラの場合、さらに自分の魔法攻撃力を大アップする。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。敵の数が１キャラの場合、さらに自分の魔法攻撃力を大アップする。
自分以外の味方の魔法攻撃力を特大ダウンさせるが、自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップする。=自分以外の味方の魔法攻撃力を特大ダウンさせるが、自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップする。
前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。
敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数に応じて、効果量が増加する。=敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数に応じて、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。対象の敵の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。対象の敵の数に応じて、効果量が増加する。
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を中ダウンさせ、その敵の最大ＨＰに応じて最大200万の魔法割合ダメージを与える。敵の数に応じて、効果量が増加する。=敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を中ダウンさせ、その敵の最大ＨＰに応じて最大200万の魔法割合ダメージを与える。敵の数に応じて、効果量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップさせる。
敵全体に魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。敵の数に応じて、効果量が増加する。=敵全体に魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。敵の数に応じて、効果量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。初回発動時、さらにＴＰを特大回復させる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。初回発動時、さらにＴＰを特大回復させる。
物理攻撃を行う味方に魔法無効バリアを展開し、魔法攻撃を行う味方に物理無効バリアを展開する。=物理攻撃を行う味方に魔法無効バリアを展開し、魔法攻撃を行う味方に物理無効バリアを展開する。
最も前の味方の魔法防御力を大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=最も前の味方の魔法防御力を大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。
最も前の味方の魔法防御力を大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。対象が物理攻撃を行う場合、さらに追加で魔法防御力を大アップさせ、魔法攻撃を行う場合、物理防御力を大アップさせる。=最も前の味方の魔法防御力を大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。対象が物理攻撃を行う場合、さらに追加で魔法防御力を大アップさせ、魔法攻撃を行う場合、物理防御力を大アップさせる。
バトル開始時に自分の魔法防御力を中アップ、魔法攻撃力を小アップする。=バトル開始時に自分の魔法防御力を中アップ、魔法攻撃力を小アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、火傷状態にする。自分の物理攻撃力に応じて、火傷のダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、火傷状態にする。自分の物理攻撃力に応じて、火傷のダメージが増加する。
自分の物理攻撃力を小アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、火傷状態にする。自分の物理攻撃力に応じて、火傷のダメージが増加する。=自分の物理攻撃力を小アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、火傷状態にする。自分の物理攻撃力に応じて、火傷のダメージが増加する。
自分の物理攻撃力を特大アップし、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタンさせる。対象の敵が火傷状態の場合、さらに追加でその敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。=自分の物理攻撃力を特大アップし、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタンさせる。対象の敵が火傷状態の場合、さらに追加でその敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。
自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを短時間特大アップ、魔法クリティカルダメージを短時間中アップする。=自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを短時間特大アップ、魔法クリティカルダメージを短時間中アップする。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。
自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを短時間特大アップ、魔法クリティカルダメージを短時間中アップ、ＴＰを中回復する。=自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを短時間特大アップ、魔法クリティカルダメージを短時間中アップ、ＴＰを中回復する。
自分の魔法攻撃力を短時間特大アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを３回与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。初回発動時、行動パターンが変化する。=自分の魔法攻撃力を短時間特大アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを３回与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。初回発動時、行動パターンが変化する。
最もＴＰが多い敵に魔法中ダメージを与え、ＴＰと魔法防御力を中ダウンさせる。=最もＴＰが多い敵に魔法中ダメージを与え、ＴＰと魔法防御力を中ダウンさせる。
【挑発】自分の背後にいないキャラの内、最もＨＰが高い味方が、敵全体を挑発する。その味方の物理・魔法防御力を大アップさせる。=【挑発】自分の背後にいないキャラの内、最もＨＰが高い味方が、敵全体を挑発する。その味方の物理・魔法防御力を大アップさせる。
味方全体の物理・魔法クリティカルを大アップ、ＨＰを小回復させる。=味方全体の物理・魔法クリティカルを大アップ、ＨＰを小回復させる。
【挑発】自分の背後にいないキャラの内、最もＨＰが高い味方が、敵全体を挑発する。その味方の物理・魔法防御力を特大アップ、物理・魔法攻撃力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=【挑発】自分の背後にいないキャラの内、最もＨＰが高い味方が、敵全体を挑発する。その味方の物理・魔法防御力を特大アップ、物理・魔法攻撃力を中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法クリティカルを大アップ、物理・魔法防御力を小アップ、ＨＰを小回復させる。自分のＴＰを中回復する。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法クリティカルを大アップ、物理・魔法防御力を小アップ、ＨＰを小回復させる。自分のＴＰを中回復する。
最もＴＰが多い敵に魔法大ダメージを与え、ＴＰと魔法防御力を中ダウンさせる。=最もＴＰが多い敵に魔法大ダメージを与え、ＴＰと魔法防御力を中ダウンさせる。
最も物理攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と行動速度を特大ダウンさせる。=最も物理攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と行動速度を特大ダウンさせる。
【挑発】敵全体を挑発し、自分のＨＰを中回復する。最も物理攻撃力が高い敵を恐慌状態にする。=【挑発】敵全体を挑発し、自分のＨＰを中回復する。最も物理攻撃力が高い敵を恐慌状態にする。
自分に物理無効バリアを展開し、物理防御力を大アップし、継続ＨＰ回復状態を付与する。=自分に物理無効バリアを展開し、物理防御力を大アップし、継続ＨＰ回復状態を付与する。
【挑発】敵全体を挑発し、自分に魔法無効バリアを展開し、魔法防御力を大アップ、ＨＰを中回復する。最も物理攻撃力が高い敵の物理攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせ、恐慌状態にする。最も魔法攻撃力が高い敵の魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=【挑発】敵全体を挑発し、自分に魔法無効バリアを展開し、魔法防御力を大アップ、ＨＰを中回復する。最も物理攻撃力が高い敵の物理攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせ、恐慌状態にする。最も魔法攻撃力が高い敵の魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
【挑発】敵全体を挑発し、自分のＨＰを大回復する。最も物理攻撃力が高い敵を恐慌状態にする。=【挑発】敵全体を挑発し、自分のＨＰを大回復する。最も物理攻撃力が高い敵を恐慌状態にする。
【挑発】敵全体を挑発し、自分に魔法無効バリアを展開し、魔法防御力を大アップ、ＨＰを大回復する。最も物理攻撃力が高い敵の物理攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせ、恐慌状態にする。最も魔法攻撃力が高い敵の魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=【挑発】敵全体を挑発し、自分に魔法無効バリアを展開し、魔法防御力を大アップ、ＨＰを大回復する。最も物理攻撃力が高い敵の物理攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせ、恐慌状態にする。最も魔法攻撃力が高い敵の魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。対象のＨＰが最大ＨＰの50%未満の場合、ダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。対象のＨＰが最大ＨＰの50%未満の場合、ダメージが増加する。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。対象のＨＰが最大ＨＰの50%未満の場合、ダメージが増加し、さらに物理防御力を中ダウンさせる。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。対象のＨＰが最大ＨＰの50%未満の場合、ダメージが増加し、さらに物理防御力を中ダウンさせる。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。対象のＨＰが最大ＨＰの50%未満の場合、ダメージが増加し、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。対象のＨＰが最大ＨＰの50%未満の場合、ダメージが増加し、さらに物理防御力を大ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の行動速度を大アップする。ＵＢを発動するたびに、最大４回まで効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の行動速度を大アップする。ＵＢを発動するたびに、最大４回まで効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。ＵＢを発動するたびに、最大４回まで効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。ＵＢを発動するたびに、最大４回まで効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与えるが、自分のＨＰの20％を消費する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与えるが、自分のＨＰの20％を消費する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップ、ＴＰを小回復する。ＵＢを発動するたびに、最大４回までダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップ、ＴＰを小回復する。ＵＢを発動するたびに、最大４回までダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させる。与えたダメージに応じて、ＨＰの回復量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させる。与えたダメージに応じて、ＨＰの回復量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップさせる。自分の物理攻撃力と対象の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップさせる。自分の物理攻撃力と対象の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせる。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせる。
自分の物理攻撃力を中アップ、魔法クリティカルと行動速度を大アップする。=自分の物理攻撃力を中アップ、魔法クリティカルと行動速度を大アップする。
自分の物理攻撃力を短時間大アップ、魔法クリティカルを短時間特大アップし、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせる。=自分の物理攻撃力を短時間大アップ、魔法クリティカルを短時間特大アップし、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【聖夜の煌き】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【聖夜の煌き】の数に応じて、ダメージが増加する。
自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【聖夜の煌き】（上限25）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップする。=自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【聖夜の煌き】（上限25）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップする。
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与える。【聖夜の煌き】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与える。【聖夜の煌き】の数に応じて、ダメージが増加する。
自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【聖夜の煌き】（上限50）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップし、味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【聖夜の煌き】（上限50）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップし、味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与える。【聖夜の煌き】の数に応じて、ダメージが増加する。【聖夜の煌き】が最大の場合、行動パターンが変化する。=目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与える。【聖夜の煌き】の数に応じて、ダメージが増加する。【聖夜の煌き】が最大の場合、行動パターンが変化する。
【聖夜の煌き】を10個消費するが、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、自分の物理攻撃力を大アップし、ＴＰを特大回復する。発動後、【聖夜の煌き】が20個以下の場合、行動パターン変化を解除する。=【聖夜の煌き】を10個消費するが、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、自分の物理攻撃力を大アップし、ＴＰを特大回復する。発動後、【聖夜の煌き】が20個以下の場合、行動パターン変化を解除する。
前方のランダムな敵に物理大ダメージを与える。これを３回行う。味方全体の物理・魔法攻撃力を中アップさせ、自分に【光の盾】（上限５）を３個付与する。【光の盾】は１回ダメージを受ける毎に代わりに１つ破壊され、同時に敵にダメージを与える。=前方のランダムな敵に物理大ダメージを与える。これを３回行う。味方全体の物理・魔法攻撃力を中アップさせ、自分に【光の盾】（上限５）を３個付与する。【光の盾】は１回ダメージを受ける毎に代わりに１つ破壊され、同時に敵にダメージを与える。
自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせる。
前方のランダムな敵に物理小ダメージを与える。これを３回行う。最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させる。=前方のランダムな敵に物理小ダメージを与える。これを３回行う。最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、物理・魔法クリティカルを大アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、物理・魔法クリティカルを大アップさせる。
目の前の最大３キャラまでの敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させ、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の最大３キャラまでの敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させ、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、効果量が増加する。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、効果量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を大アップさせるフィールドを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を大アップさせるフィールドを展開する。
最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰと物理防御力を中ダウン、行動速度を大ダウン、魔法クリティカルを特大ダウンさせる。=最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰと物理防御力を中ダウン、行動速度を大ダウン、魔法クリティカルを特大ダウンさせる。
最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰと物理防御力を中ダウンさせる。=最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰと物理防御力を中ダウンさせる。
最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰを中ダウン、物理防御力と行動速度を大ダウン、魔法クリティカルを特大ダウンさせる。=最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰを中ダウン、物理防御力と行動速度を大ダウン、魔法クリティカルを特大ダウンさせる。
バトル開始後暫くして、最も前の敵まで突進し、その敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、小さく吹き飛ばす。=バトル開始後暫くして、最も前の敵まで突進し、その敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、小さく吹き飛ばす。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップする。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップする。
バトル開始後暫くして、最も前の敵まで突進し、その敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、小さく吹き飛ばす。一定時間無敵状態になる。=バトル開始後暫くして、最も前の敵まで突進し、その敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、小さく吹き飛ばす。一定時間無敵状態になる。
魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が増加する。=魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が増加する。
最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。=最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。
最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復、魔法攻撃力を中アップさせる。=最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復、魔法攻撃力を中アップさせる。
最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が最大４倍、魔法クリティカルダメージのアップ量が最大２倍まで増加する。=最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が最大４倍、魔法クリティカルダメージのアップ量が最大２倍まで増加する。
最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。=最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。
自分の物理クリティカルダメージを中アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは５倍になる。=自分の物理クリティカルダメージを中アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは５倍になる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは５倍になる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは５倍になる。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復する。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復する。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは７倍になる。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは７倍になる。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復する。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復する。
味方全体のＨＰを中回復、物理攻撃力を大アップさせる。最も前の味方に継続ＨＰ回復状態を付与する。=味方全体のＨＰを中回復、物理攻撃力を大アップさせる。最も前の味方に継続ＨＰ回復状態を付与する。
最も物理攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。=最も物理攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。
最も物理攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。=最も物理攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。
最も物理攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=最も物理攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。
最も物理攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復、物理攻撃力を小アップさせる。=最も物理攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復、物理攻撃力を小アップさせる。
最も攻撃力が高い敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウン、物理・魔法クリティカルを特大ダウンさせる。=最も攻撃力が高い敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウン、物理・魔法クリティカルを特大ダウンさせる。
最も攻撃力が高い敵の魔法防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=最も攻撃力が高い敵の魔法防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
自分以外の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が増加する。=自分以外の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が増加する。
最も攻撃力が高い敵の魔法防御力を特大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、魔法中ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルする。=最も攻撃力が高い敵の魔法防御力を特大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、魔法中ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルする。
自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰを中回復する。=自分の物理攻撃力を中アップ、ＴＰを中回復する。
味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、効果量が増加する。=味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、効果量が増加する。
自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを中回復する。味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。=自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを中回復する。味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と行動速度を中アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と行動速度を中アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分を中心とした範囲内の味方の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分を中心とした範囲内の味方の数に応じて、ダメージが増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップさせ、自分の物理攻撃力を中アップする。範囲内の味方の数に応じて、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップさせ、自分の物理攻撃力を中アップする。範囲内の味方の数に応じて、効果量が増加する。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップさせ、自分の魔法攻撃力を大アップし、魔法攻撃を行う敵の物理防御力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。12回目の発動まで自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加し、バトル終了まで継続する。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップさせ、自分の魔法攻撃力を大アップし、魔法攻撃を行う敵の物理防御力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。12回目の発動まで自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加し、バトル終了まで継続する。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を中アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、効果量が最大５倍まで増加する。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を中アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、効果量が最大５倍まで増加する。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを小回復させる。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを小回復させる。
最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
自分の物理攻撃力を中アップし、目の前の敵１キャラの物理防御力を中ダウンさせる。初回発動時、自分が49回ダメージを与えるたびに、自分のＴＰを特大回復する状態になる。=自分の物理攻撃力を中アップし、目の前の敵１キャラの物理防御力を中ダウンさせる。初回発動時、自分が49回ダメージを与えるたびに、自分のＴＰを特大回復する状態になる。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラの物理防御力を大ダウンさせる。初回発動時、自分が13回ダメージを与えるたびに、自分のＴＰを特大回復する状態になる。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラの物理防御力を大ダウンさせる。初回発動時、自分が13回ダメージを与えるたびに、自分のＴＰを特大回復する状態になる。
【ちぇる】が最大の場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、自分のＴＰ上昇と物理クリティカルダメージを小アップする。目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。=【ちぇる】が最大の場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、自分のＴＰ上昇と物理クリティカルダメージを小アップする。目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが増加する。
自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【ちぇる】（上限40）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力と行動速度を大アップする。=自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【ちぇる】（上限40）が１個付与される状態になる。自分の物理攻撃力と行動速度を大アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが増加する。【ちぇる】が最大の場合、さらに味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが増加する。【ちぇる】が最大の場合、さらに味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせる。
自分以外の味方の物理・魔法攻撃力を大アップさせ、一定時間、神速くんを【学びの時間】状態にする。【学びの時間】中、さらに自分以外の味方の物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=自分以外の味方の物理・魔法攻撃力を大アップさせ、一定時間、神速くんを【学びの時間】状態にする。【学びの時間】中、さらに自分以外の味方の物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
前方範囲内の敵の物理・魔法防御力を小ダウンさせる。【学びの時間】中、さらに受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=前方範囲内の敵の物理・魔法防御力を小ダウンさせる。【学びの時間】中、さらに受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
自分以外の味方の行動速度を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。【学びの時間】中、さらにＴＰを小回復させる。=自分以外の味方の行動速度を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。【学びの時間】中、さらにＴＰを小回復させる。
前方範囲内の敵の物理・魔法防御力を小ダウンさせ、目の前の敵１キャラの物理・魔法防御力を小ダウンさせる。【学びの時間】中、さらに前方範囲内の敵の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=前方範囲内の敵の物理・魔法防御力を小ダウンさせ、目の前の敵１キャラの物理・魔法防御力を小ダウンさせる。【学びの時間】中、さらに前方範囲内の敵の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
自分以外の味方の物理・魔法攻撃力を中アップさせる。=自分以外の味方の物理・魔法攻撃力を中アップさせる。
自分以外の味方の行動速度を大アップ、ＴＰ上昇と物理・魔法攻撃力を小アップさせる。【学びの時間】中、さらにＴＰを小回復させる。=自分以外の味方の行動速度を大アップ、ＴＰ上昇と物理・魔法攻撃力を小アップさせる。【学びの時間】中、さらにＴＰを小回復させる。
味方全体の物理攻撃力を特大アップさせるが、自分以外の味方の物理・魔法防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が増加する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップさせるが、自分以外の味方の物理・魔法防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の行動速度を極大アップ、ＴＰ上昇を小アップする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の行動速度を極大アップ、ＴＰ上昇を小アップする。
自分の物理攻撃力を大アップさせる。自分が行動速度アップ状態の場合、さらにＴＰを中回復し、そうでない場合、行動速度を特大アップする。=自分の物理攻撃力を大アップさせる。自分が行動速度アップ状態の場合、さらにＴＰを中回復し、そうでない場合、行動速度を特大アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分が行動速度アップ状態の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分が行動速度アップ状態の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。
自分の物理攻撃力を特大アップする。自分が行動速度アップ状態の場合、さらにＴＰを中回復し、そうでない場合、行動速度を特大アップする。=自分の物理攻撃力を特大アップする。自分が行動速度アップ状態の場合、さらにＴＰを中回復し、そうでない場合、行動速度を特大アップする。
前方の最も遠い敵を中心とした範囲内の敵を行動するたびにダメージを与える毒状態にし、行動速度を小ダウン、物理防御力を特大ダウンさせるフィールドを展開する。=前方の最も遠い敵を中心とした範囲内の敵を行動するたびにダメージを与える毒状態にし、行動速度を小ダウン、物理防御力を特大ダウンさせるフィールドを展開する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、毒状態にし、物理防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、毒状態にし、物理防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、麻痺状態にする。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、麻痺状態にする。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、毒状態にし、物理防御力を小ダウンさせる。発動時既に対象が毒状態だった場合、さらに追加で物理中ダメージを与える。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理小ダメージを与え、毒状態にし、物理防御力を小ダウンさせる。発動時既に対象が毒状態だった場合、さらに追加で物理中ダメージを与える。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、麻痺状態にする。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、麻痺状態にする。
味方全体のＴＰを小回復、物理攻撃力を中アップさせる。=味方全体のＴＰを小回復、物理攻撃力を中アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。自分のＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。自分のＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復する。
味方全体のＴＰを小回復、物理攻撃力を大アップさせる。=味方全体のＴＰを小回復、物理攻撃力を大アップさせる。
自分の物理攻撃力を中アップ、物理・魔法防御力を小アップする。=自分の物理攻撃力を中アップ、物理・魔法防御力を小アップする。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを大回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを大回復する。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージと与える物理ダメージを小アップ、物理・魔法防御力を中アップする。５回目発動時、バトル終了時まで自分に【効率全開スパナ】を付与し、行動パターンが変化する。【効率全開スパナ】付与中、ヘビーツール+のダメージの対象が目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵になり、スタンさせる効果が追加され、発動時既に行動不能状態だった敵に対してはダメージが増加する。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージと与える物理ダメージを小アップ、物理・魔法防御力を中アップする。５回目発動時、バトル終了時まで自分に【効率全開スパナ】を付与し、行動パターンが変化する。【効率全開スパナ】付与中、ヘビーツール+のダメージの対象が目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵になり、スタンさせる効果が追加され、発動時既に行動不能状態だった敵に対してはダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理クリティカルを大アップする。与えたダメージに応じて、クリティカルアップの効果時間が増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理クリティカルを大アップする。与えたダメージに応じて、クリティカルアップの効果時間が増加する。
目の前の敵１キャラの受けるクリティカルダメージを小アップさせ、毒状態と猛毒状態にし、物理防御力を大ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。発動時既に対象の敵が毒状態だった場合、毒のダメージが増加し、猛毒状態だった場合、猛毒のダメージが増加する。=目の前の敵１キャラの受けるクリティカルダメージを小アップさせ、毒状態と猛毒状態にし、物理防御力を大ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。発動時既に対象の敵が毒状態だった場合、毒のダメージが増加し、猛毒状態だった場合、猛毒のダメージが増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分に物理吸収バリアを展開する。自分の物理防御力に応じて、効果量が増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分に物理吸収バリアを展開する。自分の物理防御力に応じて、効果量が増加する。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、自分の物理防御力を大アップ、ＨＰを小回復する。自分の物理防御力に応じて、ダメージとＨＰの回復量が増加する。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、自分の物理防御力を大アップ、ＨＰを小回復する。自分の物理防御力に応じて、ダメージとＨＰの回復量が増加する。
味方全体の物理攻撃力を小アップ、ＨＰを小回復させる。自分の物理防御力に応じて、効果量が増加する。=味方全体の物理攻撃力を小アップ、ＨＰを小回復させる。自分の物理防御力に応じて、効果量が増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理防御力を大アップ、ＨＰを小回復し、味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。自分の物理防御力に応じて、ダメージとＨＰの回復量と物理攻撃力のアップ量が増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理防御力を大アップ、ＨＰを小回復し、味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。自分の物理防御力に応じて、ダメージとＨＰの回復量と物理攻撃力のアップ量が増加する。
味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を小アップする。自分の物理防御力に応じて、味方全体の物理攻撃力のアップ量とＨＰの回復量が増加し、自分の物理防御力と敵の数に応じて、自分の物理攻撃力のアップ量が増加する。=味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を小アップする。自分の物理防御力に応じて、味方全体の物理攻撃力のアップ量とＨＰの回復量が増加し、自分の物理防御力と敵の数に応じて、自分の物理攻撃力のアップ量が増加する。
味方全体の物理クリティカルダメージを小アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=味方全体の物理クリティカルダメージを小アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。
味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせる。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。
味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法吸収バリアを展開する。=味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法吸収バリアを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を特大アップさせる。発動するたびに、最大３回まで効果量がダウンする。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を特大アップさせる。発動するたびに、最大３回まで効果量がダウンする。
最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を特大アップさせ、魔法無効バリアを展開し、自分のＴＰを特大回復する。発動するたびに、最大３回まで効果量がダウンする。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を特大アップさせ、魔法無効バリアを展開し、自分のＴＰを特大回復する。発動するたびに、最大３回まで効果量がダウンする。
前方の最も攻撃力が高い敵に物理小ダメージを与え、束縛し、自分の目の前まで引き寄せる。=前方の最も攻撃力が高い敵に物理小ダメージを与え、束縛し、自分の目の前まで引き寄せる。
前方の最も攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与え、束縛し、ＴＰを中ダウンさせる。=前方の最も攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与え、束縛し、ＴＰを中ダウンさせる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、呪い状態にする。発動時既に範囲内の敵が呪い状態だった場合、さらに呪詛状態にする。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、呪い状態にする。発動時既に範囲内の敵が呪い状態だった場合、さらに呪詛状態にする。
最もＨＰの割合が低い敵に物理中ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせ、束縛する。=最もＨＰの割合が低い敵に物理中ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせ、束縛する。
前方範囲内の敵を呪い状態にし、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵を呪い状態にし、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。
最もＨＰの割合が低い敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法防御力を中ダウン、物理・魔法攻撃力を中ダウンさせ、束縛する。=最もＨＰの割合が低い敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法防御力を中ダウン、物理・魔法攻撃力を中ダウンさせ、束縛する。
最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方のＨＰを中回復させる。=最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方のＨＰを中回復させる。
最もＴＰが低い味方のＴＰを中回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせる。=最もＴＰが低い味方のＴＰを中回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせる。
最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを中回復させる。=最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを中回復させる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。対象のＨＰ割合が低いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。対象のＨＰ割合が低いほど、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップする。対象のＨＰ割合が低いほど、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップする。対象のＨＰ割合が低いほど、効果量が増加する。
自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップする。最もＨＰの割合が低い敵の、ＨＰ割合が低いほど、効果量が増加する。=自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップする。最もＨＰの割合が低い敵の、ＨＰ割合が低いほど、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップする。対象のＨＰ割合が低いほど、ダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。対象のＨＰが50％未満の場合、さらに自分の物理クリティカルダメージを中アップする。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップする。対象のＨＰ割合が低いほど、ダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。対象のＨＰが50％未満の場合、さらに自分の物理クリティカルダメージを中アップする。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力と行動速度を大アップさせる。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力と行動速度を大アップさせる。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップさせ、前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップさせ、前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。
前方の最も物理攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与え、誘惑状態にする。発動時既に対象が誘惑状態だった場合、ダメージが増加する。=前方の最も物理攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与え、誘惑状態にする。発動時既に対象が誘惑状態だった場合、ダメージが増加する。
自分の物理攻撃力を中アップし、前方の最も物理攻撃力が高い敵に物理中ダメージを与える。対象の敵が誘惑状態の場合、必ずクリティカルする。=自分の物理攻撃力を中アップし、前方の最も物理攻撃力が高い敵に物理中ダメージを与える。対象の敵が誘惑状態の場合、必ずクリティカルする。
前方の最も物理攻撃力が高い敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。対象の敵が誘惑状態の場合、さらにＴＰ上昇を中ダウンさせ、そうでない場合、束縛する。=前方の最も物理攻撃力が高い敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。対象の敵が誘惑状態の場合、さらにＴＰ上昇を中ダウンさせ、そうでない場合、束縛する。
自分の物理攻撃力を大アップし、前方の最も物理攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。対象の敵が誘惑状態の場合、必ずクリティカルし、ダメージが増加する。そうでない場合、さらに誘惑状態にし、物理防御力を中ダウンさせる。=自分の物理攻撃力を大アップし、前方の最も物理攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。対象の敵が誘惑状態の場合、必ずクリティカルし、ダメージが増加する。そうでない場合、さらに誘惑状態にし、物理防御力を中ダウンさせる。
前方の最も物理攻撃力が高い敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復、物理攻撃力を小アップする。対象の敵が誘惑状態の場合、さらにＴＰ上昇を中ダウンさせ、そうでない場合、束縛する。=前方の最も物理攻撃力が高い敵のＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復、物理攻撃力を小アップする。対象の敵が誘惑状態の場合、さらにＴＰ上昇を中ダウンさせ、そうでない場合、束縛する。
前方の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。=前方の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。初回発動時、敵の物理防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。初回発動時、敵の物理防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。初回発動時、敵の物理防御力を小ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与える。初回発動時、敵の物理防御力を小ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
前方の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=前方の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。
【召喚】味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。ネフライトワイバーンが味方にいない場合、召喚する。=【召喚】味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。ネフライトワイバーンが味方にいない場合、召喚する。
敵全体の魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=敵全体の魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
【召喚】味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを中アップ、物理無効バリアを展開する。ネフライトワイバーンの魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを特大回復させ、【翡翠の葬歌】を付与する。ネフライトワイバーンが味方にいない場合、召喚する。【翡翠の葬歌】付与中、ネフライトワイバーンのＵＢとスキルは前方の最も魔防が低い敵を対象とする。=【召喚】味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを中アップ、物理無効バリアを展開する。ネフライトワイバーンの魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを特大回復させ、【翡翠の葬歌】を付与する。ネフライトワイバーンが味方にいない場合、召喚する。【翡翠の葬歌】付与中、ネフライトワイバーンのＵＢとスキルは前方の最も魔防が低い敵を対象とする。
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法大ダメージを与える。目の前の敵１キャラの受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の最大３キャラまでの敵に魔法大ダメージを与える。目の前の敵１キャラの受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与える。=目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与える。
目の前の敵３キャラに魔法中ダメージを３回与える。１回ごとにダメージが増加する。【PSI★チャージ】状態の場合、さらに自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。=目の前の敵３キャラに魔法中ダメージを３回与える。１回ごとにダメージが増加する。【PSI★チャージ】状態の場合、さらに自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。
自分に【PSI★チャージ】状態を付与する。【PSI★チャージ】状態中はＨＰが毎秒回復し、ダメージスキルを発動する際、目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウンさせる。=自分に【PSI★チャージ】状態を付与する。【PSI★チャージ】状態中はＨＰが毎秒回復し、ダメージスキルを発動する際、目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウンさせる。
味方全体の物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせ、敵全体の物理・魔法クリティカルダメージを中ダウンさせる。味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。=味方全体の物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせ、敵全体の物理・魔法クリティカルダメージを中ダウンさせる。味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。
味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップさせ、【力の魔字】を刻む。【力の魔字】が刻まれている間、味方の加算行動速度を大アップさせる。=味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップさせ、【力の魔字】を刻む。【力の魔字】が刻まれている間、味方の加算行動速度を大アップさせる。
味方全体の物理・魔法攻撃力と物理・魔法防御力を中アップさせる。=味方全体の物理・魔法攻撃力と物理・魔法防御力を中アップさせる。
最も物理攻撃力が高い敵を執着状態にし、自分のＨＰを小回復し、一定時間物理回避状態にする。ランダムな敵の傍に移動する。=最も物理攻撃力が高い敵を執着状態にし、自分のＨＰを小回復し、一定時間物理回避状態にする。ランダムな敵の傍に移動する。
最も魔法攻撃力が高い敵を執着状態にし、自分のＨＰを小回復し、一定時間魔法回避状態にする。ランダムな敵の傍に移動する。=最も魔法攻撃力が高い敵を執着状態にし、自分のＨＰを小回復し、一定時間魔法回避状態にする。ランダムな敵の傍に移動する。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、味方全体のＨＰを小回復させる。与えたダメージに応じて、ＨＰの回復量が増加する。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、味方全体のＨＰを小回復させる。与えたダメージに応じて、ＨＰの回復量が増加する。
前方の最も魔法攻撃力が高い敵に魔法小ダメージを与え、誘惑状態にする。=前方の最も魔法攻撃力が高い敵に魔法小ダメージを与え、誘惑状態にする。
前方の最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰを中ダウンさせ、最も魔法攻撃力が高い味方のＴＰを中回復させる。=前方の最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰを中ダウンさせ、最も魔法攻撃力が高い味方のＴＰを中回復させる。
前方の最も魔法攻撃力が高い敵に魔法大ダメージを与え、誘惑状態にし、ＴＰを中ダウンさせる。=前方の最も魔法攻撃力が高い敵に魔法大ダメージを与え、誘惑状態にし、ＴＰを中ダウンさせる。
前方の最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰを中ダウンさせ、最も魔法攻撃力が高い味方のＴＰを中回復、魔法攻撃力を小アップさせる。=前方の最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰを中ダウンさせ、最も魔法攻撃力が高い味方のＴＰを中回復、魔法攻撃力を小アップさせる。
自分に物理/魔法無効バリアを展開し、最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせる。=自分に物理/魔法無効バリアを展開し、最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせる。
目の前の敵１キャラに魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰを大回復、物理防御力を大アップする。=目の前の敵１キャラに魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰを大回復、物理防御力を大アップする。
自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与する。最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与する。最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
最もＨＰが低い味方のＨＰを大回復、物理防御力を中アップさせる。=最もＨＰが低い味方のＨＰを大回復、物理防御力を中アップさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせ、大きく吹き飛ばす。範囲内の敵の数に応じて、吹き飛ばしの距離が減少する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせ、大きく吹き飛ばす。範囲内の敵の数に応じて、吹き飛ばしの距離が減少する。
最もＨＰが低い味方のＨＰを大回復、物理防御力を中アップさせる。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰとＴＰを小回復させる。=最もＨＰが低い味方のＨＰを大回復、物理防御力を中アップさせる。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰとＴＰを小回復させる。
自分の物理クリティカルを大アップし、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。=自分の物理クリティカルを大アップし、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、物理防御力のダウン量が最大４倍まで増加する。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、物理防御力のダウン量が最大４倍まで増加する。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。【フィールド展開中】ダメージが増加し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。【フィールド展開中】ダメージが増加し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせるフィールドを展開する。自分を中心とした範囲内の味方の物理クリティカルダメージを小アップさせ、自分のＴＰ上昇を中アップする。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせるフィールドを展開する。自分を中心とした範囲内の味方の物理クリティカルダメージを小アップさせ、自分のＴＰ上昇を中アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップし、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】ダメージが増加し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップし、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】ダメージが増加し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、自分のＨＰを中回復する。与えたダメージに応じて、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、自分のＨＰを中回復する。与えたダメージに応じて、物理攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせ、物理無効バリアを展開する。初回発動時、範囲内の味方が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせ、物理無効バリアを展開する。初回発動時、範囲内の味方が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、束縛する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、束縛する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、物理無効バリアを展開する。初回発動時、範囲内の味方が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、物理無効バリアを展開する。初回発動時、範囲内の味方が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。【氷竜の牙】が顕現する。顕現中はＴＰが減少し続け、ＴＰが無くなると【氷竜の牙】が解除される。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。【氷竜の牙】が顕現する。顕現中はＴＰが減少し続け、ＴＰが無くなると【氷竜の牙】が解除される。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。【氷竜の牙】が顕現中、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。【氷竜の牙】が顕現中、効果量が増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【氷竜の牙】が顕現中、追加で敵全体に物理中ダメージを与える。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【氷竜の牙】が顕現中、追加で敵全体に物理中ダメージを与える。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。【氷竜の牙】が顕現中、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。【氷竜の牙】が顕現中、効果量が増加する。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【剣の刻印】の数に応じて、ダメージが増加する。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【剣の刻印】の数に応じて、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。【剣の刻印】が最大の場合、すべて消費し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。【剣の刻印】が最大の場合、すべて消費し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップする。【剣の刻印】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップする。【剣の刻印】の数に応じて、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【剣の刻印】が最大の場合、すべて消費し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【剣の刻印】が最大の場合、すべて消費し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。
自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【剣の刻印】（上限35）が１個付与される状態になる。自分に【剣の刻印】を10個付与し、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分の物理攻撃力を特大アップする。=自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【剣の刻印】（上限35）が１個付与される状態になる。自分に【剣の刻印】を10個付与し、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分の物理攻撃力を特大アップする。
自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【剣の刻印】（上限35）が１個付与される状態になる。自分に【剣の刻印】を10個付与し、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分の物理攻撃力を特大アップする。=自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【剣の刻印】（上限35）が１個付与される状態になる。自分に【剣の刻印】を10個付与し、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分の物理攻撃力を特大アップする。
自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復する。=自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップするが、自分のＨＰの40％を消費する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップするが、自分のＨＰの40％を消費する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復するが、自分のＨＰの25%を消費する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復するが、自分のＨＰの25%を消費する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップするが、自分のＨＰの40％を消費する。自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、目の前の敵１キャラのＴＰ上昇を小ダウンさせる。自分のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量とバリアの吸収ダメージ量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップするが、自分のＨＰの40％を消費する。自分に物理/魔法吸収バリアを展開し、目の前の敵１キャラのＴＰ上昇を小ダウンさせる。自分のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量とバリアの吸収ダメージ量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。対象のＨＰが最大ＨＰの50％以上の場合、さらに味方全体のＴＰ上昇を小アップさせ、そうでない場合、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。対象のＨＰが最大ＨＰの50％以上の場合、さらに味方全体のＴＰ上昇を小アップさせ、そうでない場合、ダメージが増加する。
自分に継続ＨＰ回復状態を付与する。ＨＰが最も高い敵のＨＰが最大ＨＰの50％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせ、そうでない場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。=自分に継続ＨＰ回復状態を付与する。ＨＰが最も高い敵のＨＰが最大ＨＰの50％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせ、そうでない場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象のＨＰが最大ＨＰの50％以上の場合、さらに自分の物理攻撃力を大アップし、そうでない場合、自分のＴＰを大回復する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象のＨＰが最大ＨＰの50％以上の場合、さらに自分の物理攻撃力を大アップし、そうでない場合、自分のＴＰを大回復する。
自分に継続ＨＰ回復状態を付与し、ＴＰを小回復する。ＨＰが最も高い敵のＨＰが最大ＨＰの50％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせ、そうでない場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。=自分に継続ＨＰ回復状態を付与し、ＴＰを小回復する。ＨＰが最も高い敵のＨＰが最大ＨＰの50％以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせ、そうでない場合、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、麻痺状態にする。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法小ダメージを与え、麻痺状態にする。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。対象が恐慌状態の場合、さらに追加でＴＰを中ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。対象が恐慌状態の場合、さらに追加でＴＰを中ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、受ける物理ダメージを小アップさせる。七冠の権能を解放し自分の物理攻撃力を大アップする。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、受ける物理ダメージを小アップさせる。七冠の権能を解放し自分の物理攻撃力を大アップする。
味方全体の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=味方全体の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを中アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。
味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせ、物理無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与する。=味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせ、物理無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与する。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップさせる。自分のＨＰが高いほど、効果量が増加する。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップさせる。自分のＨＰが高いほど、効果量が増加する。
自分のＴＰを小回復し、物理攻撃を行う味方に継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。=自分のＴＰを小回復し、物理攻撃を行う味方に継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。
物理攻撃を行う味方に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力を小アップさせる。自分のＨＰが高いほど、効果量が増加する。=物理攻撃を行う味方に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力を小アップさせる。自分のＨＰが高いほど、効果量が増加する。
物理攻撃を行う味方の物理クリティカルを中アップさせ、継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。自分のＨＰが高いほど、継続ＨＰ回復量が増加し、継続ＴＰ回復量が最大1.4倍まで増加する。自分のＴＰを中回復する。=物理攻撃を行う味方の物理クリティカルを中アップさせ、継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。自分のＨＰが高いほど、継続ＨＰ回復量が増加し、継続ＴＰ回復量が最大1.4倍まで増加する。自分のＴＰを中回復する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルを特大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルを特大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加する。
自分を中心とした範囲内の味方に継続ＴＰ回復状態を付与し、魔法無効バリアを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方に継続ＴＰ回復状態を付与し、魔法無効バリアを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大10倍まで増加する。
最も遠くの敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせる。=最も遠くの敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせる。
【隠密】自分を隠密状態にする。最も遠くの敵の物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力を大アップする。対象の敵に物理中ダメージを与える。=【隠密】自分を隠密状態にする。最も遠くの敵の物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力を大アップする。対象の敵に物理中ダメージを与える。
最も遠くの敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。=最も遠くの敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。
【隠密】自分を隠密状態にする。最も遠くの敵の物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力を特大アップする。対象の敵に物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは敵のＴＰは回復しない。=【隠密】自分を隠密状態にする。最も遠くの敵の物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、自分の物理攻撃力を特大アップする。対象の敵に物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは敵のＴＰは回復しない。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分が隠密状態の場合、自分の物理クリティカルダメージを中アップし、ダメージが増加し、１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは４倍になる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分が隠密状態の場合、自分の物理クリティカルダメージを中アップし、ダメージが増加し、１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは４倍になる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分が隠密状態の場合、自分のＴＰを小回復し、ダメージが増加し、必ずクリティカルし、クリティカルダメージは４倍になる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分が隠密状態の場合、自分のＴＰを小回復し、ダメージが増加し、必ずクリティカルし、クリティカルダメージは４倍になる。
【隠密】自分を隠密状態にし、行動速度を大アップ、物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。=【隠密】自分を隠密状態にし、行動速度を大アップ、物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを大回復する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分が隠密状態の場合、自分のＴＰを中回復し、ダメージが増加し、さらに追加で物理小ダメージを与える。このスキルのダメージは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは４倍になる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分が隠密状態の場合、自分のＴＰを中回復し、ダメージが増加し、さらに追加で物理小ダメージを与える。このスキルのダメージは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは４倍になる。
前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。=前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分のＴＰ上昇を小アップさせるが、ＨＰの30％を消費する。自分の魔法攻撃力に応じて、消費するＨＰが最大２倍まで増加する。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分のＴＰ上昇を小アップさせるが、ＨＰの30％を消費する。自分の魔法攻撃力に応じて、消費するＨＰが最大２倍まで増加する。
前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を特大ダウンさせる。=前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を特大ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。対象に【霊錨の刻印】付与中の場合、【霊錨の刻印】の数に応じて最大８個分までダメージを増加させ、【霊錨の刻印】を８個消費する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。対象に【霊錨の刻印】付与中の場合、【霊錨の刻印】の数に応じて最大８個分までダメージを増加させ、【霊錨の刻印】を８個消費する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、【霊錨の刻印】を２個付与する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、【霊錨の刻印】を２個付与する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップ、ＴＰを小回復する。対象に【霊錨の刻印】付与中の場合、【霊錨の刻印】の数に応じて最大３個分まで物理攻撃力のアップ量とＴＰの回復量を増加させ、【霊錨の刻印】を３個消費する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を小アップ、ＴＰを小回復する。対象に【霊錨の刻印】付与中の場合、【霊錨の刻印】の数に応じて最大３個分まで物理攻撃力のアップ量とＴＰの回復量を増加させ、【霊錨の刻印】を３個消費する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、【霊錨の刻印】を２個付与する。自分の物理攻撃力を小アップ、物理クリティカルを中アップする。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、【霊錨の刻印】を２個付与する。自分の物理攻撃力を小アップ、物理クリティカルを中アップする。
自分の攻撃が敵に当たるたびに、敵に【霊錨の刻印】（上限15）を１個付与する状態になる。=自分の攻撃が敵に当たるたびに、敵に【霊錨の刻印】（上限15）を１個付与する状態になる。
敵全体に物理中ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=敵全体に物理中ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。
敵全体に物理小ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=敵全体に物理小ダメージを与え、前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。
敵全体に物理中ダメージを与える。前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、スタンさせる。=敵全体に物理中ダメージを与える。前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、スタンさせる。
目の前の敵に物理特大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。【至福のひと時】が３個以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を小アップ、物理クリティカルを大アップさせる。【至福のひと時】の数に応じて、クリティカルダメージと物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。=目の前の敵に物理特大ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。【至福のひと時】が３個以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を小アップ、物理クリティカルを大アップさせる。【至福のひと時】の数に応じて、クリティカルダメージと物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。
前方範囲内のランダムな敵に物理小ダメージを与える。【至福のひと時】が３個以上の場合、ダメージが増加し、クリティカルダメージは３倍になり、【至福のひと時】の数に応じてクリティカルダメージが増加する。=前方範囲内のランダムな敵に物理小ダメージを与える。【至福のひと時】が３個以上の場合、ダメージが増加し、クリティカルダメージは３倍になり、【至福のひと時】の数に応じてクリティカルダメージが増加する。
自分に【至福のひと時】（上限７）を１個付与し、ＴＰを中回復、物理攻撃力を中アップする。自分以外のＴＰが低い味方２キャラのＴＰを中回復させ、【至福のひと時】が３以上の場合、代わりに自分以外のＴＰが低い味方３キャラのＴＰを中回復させ、物理攻撃力を中アップする。=自分に【至福のひと時】（上限７）を１個付与し、ＴＰを中回復、物理攻撃力を中アップする。自分以外のＴＰが低い味方２キャラのＴＰを中回復させ、【至福のひと時】が３以上の場合、代わりに自分以外のＴＰが低い味方３キャラのＴＰを中回復させ、物理攻撃力を中アップする。
前方範囲内のランダムな敵に物理中ダメージを与える。【至福のひと時】が３個以上の場合、ダメージが増加し、クリティカルダメージは３倍になり、【至福のひと時】の数に応じてクリティカルダメージが増加する。【至福のひと時】が６個以上の場合、さらに追加で前方範囲内のランダムな敵にクリティカルダメージが４倍になる物理大ダメージを与える。=前方範囲内のランダムな敵に物理中ダメージを与える。【至福のひと時】が３個以上の場合、ダメージが増加し、クリティカルダメージは３倍になり、【至福のひと時】の数に応じてクリティカルダメージが増加する。【至福のひと時】が６個以上の場合、さらに追加で前方範囲内のランダムな敵にクリティカルダメージが４倍になる物理大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップし、ベスと共闘状態になる。共闘中はＴＰが減少し続け、ＴＰが無くなると共闘状態が解除される。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップし、ベスと共闘状態になる。共闘中はＴＰが減少し続け、ＴＰが無くなると共闘状態が解除される。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップし、与えたダメージに応じて味方全体のＨＰを回復させる。自分に【竜の実】（上限５）を初回発動時は５個、２回目以降は２個付与し、バトル終了時までベスと共闘状態になる。共闘中のスキル発動時に【竜の実】を１個消費し、目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップし、与えたダメージに応じて味方全体のＨＰを回復させる。自分に【竜の実】（上限５）を初回発動時は５個、２回目以降は２個付与し、バトル終了時までベスと共闘状態になる。共闘中のスキル発動時に【竜の実】を１個消費し、目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップし、与えたダメージに応じて味方全体のＨＰを回復させる。自分に【竜の実】（上限５）を２個付与する。共闘中のスキル発動時に【竜の実】を１個消費し、目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップし、与えたダメージに応じて味方全体のＨＰを回復させる。自分に【竜の実】（上限５）を２個付与する。共闘中のスキル発動時に【竜の実】を１個消費し、目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、自分のＴＰを小回復する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を小アップ、行動速度を大アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を小アップ、行動速度を大アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを小アップ、行動速度を大アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを小アップ、行動速度を大アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【水刃の加護】（上限10）を７個付与する。【水刃の加護】の数に応じて、ダメージが増加し、１ヒットは必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【水刃の加護】（上限10）を７個付与する。【水刃の加護】の数に応じて、ダメージが増加し、１ヒットは必ずクリティカルする。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与える。【水刃の加護】の数に応じて、効果量が増加する。【水刃の加護】を１個消費する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理小ダメージを与える。【水刃の加護】の数に応じて、効果量が増加する。【水刃の加護】を１個消費する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【水刃の加護】の数に応じて、ダメージが増加する。【水刃の加護】を１個消費する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【水刃の加護】の数に応じて、ダメージが増加する。【水刃の加護】を１個消費する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【水刃の加護】の数に応じて、物理攻撃力のアップ量とダメージが増加する。自分のＴＰを中回復し、【水刃の加護】を１個消費する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【水刃の加護】の数に応じて、物理攻撃力のアップ量とダメージが増加する。自分のＴＰを中回復し、【水刃の加護】を１個消費する。
魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を中アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開し、さらに継続ＨＰ回復状態を付与する。自分のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。=魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を中アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開し、さらに継続ＨＰ回復状態を付与する。自分のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。
魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
魔法攻撃を行う味方のＴＰを小回復させ、自分のＨＰを小回復する。=魔法攻撃を行う味方のＴＰを小回復させ、自分のＨＰを小回復する。
魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。=魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。
ランダムな敵に魔法中ダメージを与える。これを３回行う。対象の【バタフライシール】の数に応じて、ダメージが増加する。=ランダムな敵に魔法中ダメージを与える。これを３回行う。対象の【バタフライシール】の数に応じて、ダメージが増加する。
ランダムな敵に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。これを２回行う。対象の【バタフライシール】の数に応じて、ダメージが増加する。=ランダムな敵に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。これを２回行う。対象の【バタフライシール】の数に応じて、ダメージが増加する。
ランダムな敵に魔法小ダメージを与える。これを３回行う。対象の【バタフライシール】の数に応じて、ダメージが増加する。=ランダムな敵に魔法小ダメージを与える。これを３回行う。対象の【バタフライシール】の数に応じて、ダメージが増加する。
ランダムな敵に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。これを２回行う。対象の【バタフライシール】の数に応じて、ダメージが増加する。自分の魔法攻撃力を大アップする。=ランダムな敵に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。これを２回行う。対象の【バタフライシール】の数に応じて、ダメージが増加する。自分の魔法攻撃力を大アップする。
自分の魔法攻撃力を大アップし、自分の攻撃が敵に当たるたびに、敵に【バタフライシール】（上限30）を１個付与する状態になる。=自分の魔法攻撃力を大アップし、自分の攻撃が敵に当たるたびに、敵に【バタフライシール】（上限30）を１個付与する状態になる。
前方の最も遠い敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分の目の前まで引き寄せる。=前方の最も遠い敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分の目の前まで引き寄せる。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウン、行動速度を小ダウンさせる。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウン、行動速度を小ダウンさせる。
自分の物理攻撃力を特大アップし、敵全体に物理小ダメージを与える。マルチターゲットのターゲットすべてに追加で物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=自分の物理攻撃力を特大アップし、敵全体に物理小ダメージを与える。マルチターゲットのターゲットすべてに追加で物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加でターゲットすべてに物理中ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加でターゲットすべてに物理中ダメージを与える。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＴＰを大回復する。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加でターゲットすべてに物理中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＴＰを大回復する。目の前の敵がマルチターゲットの場合、さらに追加でターゲットすべてに物理中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
味方全体の物理・魔法防御力を大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与し、物理/魔法無効バリアを展開する。=味方全体の物理・魔法防御力を大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与し、物理/魔法無効バリアを展開する。
最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させ、物理・魔法ダメージカット効果を付与する。=最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させ、物理・魔法ダメージカット効果を付与する。
バリア展開中の味方の物理・魔法攻撃力を極大アップ、ＴＰを中回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理・魔法攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=バリア展開中の味方の物理・魔法攻撃力を極大アップ、ＴＰを中回復させる。自分の魔法攻撃力に応じて、物理・魔法攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。=前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。
味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせ、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。=味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせ、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。
味方全体に【ふわふわウール】（上限２）を１個付与し、ＨＰを中回復させる。自分のＴＰを中回復する。【ふわふわウール】はダメージを受けるたびに消費され、ＴＰを小回復させる。=味方全体に【ふわふわウール】（上限２）を１個付与し、ＨＰを中回復させる。自分のＴＰを中回復する。【ふわふわウール】はダメージを受けるたびに消費され、ＴＰを小回復させる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。
前方範囲内の敵に物理特大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。=前方範囲内の敵に物理特大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。
【挑発】敵全体に物理大ダメージを与え、自分を短時間無敵状態にし、敵全体を挑発する。=【挑発】敵全体に物理大ダメージを与え、自分を短時間無敵状態にし、敵全体を挑発する。
ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。=ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。
敵全体の物理攻撃力を大ダウン、物理クリティカルとＴＰ上昇を中ダウンさせる。=敵全体の物理攻撃力を大ダウン、物理クリティカルとＴＰ上昇を中ダウンさせる。
【召喚・挑発】敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分を短時間無敵状態にし、敵全体を挑発する。アカ、アオが味方にいる場合１体につき追加で敵全体に物理小ダメージを与え、そうでない場合召喚する。アカのスキルは目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせ、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。アオのスキルは味方全体のＨＰとＴＰを小回復、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。=【召喚・挑発】敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分を短時間無敵状態にし、敵全体を挑発する。アカ、アオが味方にいる場合１体につき追加で敵全体に物理小ダメージを与え、そうでない場合召喚する。アカのスキルは目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせ、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。アオのスキルは味方全体のＨＰとＴＰを小回復、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。
ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、ＴＰを中ダウン、行動速度を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは敵のＴＰは回復しない。=ＴＰが最大値に達しているキャラを除く最もＴＰが多い敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、ＴＰを中ダウン、行動速度を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは敵のＴＰは回復しない。
最も魔法攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに魔法攻撃力を大ダウンさせる。=最も魔法攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに魔法攻撃力を大ダウンさせる。
最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰを中ダウン、魔法攻撃力を特大ダウンさせ、スタンさせる。=最も魔法攻撃力が高い敵のＴＰを中ダウン、魔法攻撃力を特大ダウンさせ、スタンさせる。
最も魔法攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに魔法攻撃力を大ダウンさせ、スタンさせる。=最も魔法攻撃力が高い敵に物理大ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに魔法攻撃力を大ダウンさせ、スタンさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分と自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を大アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大７倍まで増加する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分と自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を大アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大７倍まで増加する。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分のＴＰを小回復する。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分のＴＰを小回復する。
自分と自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせる。=自分と自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせる。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分のＴＰを中回復する。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分のＴＰを中回復する。
ＨＰが最も高い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、火傷状態にする。範囲内の敵の数に応じて、火傷のダメージが増加する。=ＨＰが最も高い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、火傷状態にする。範囲内の敵の数に応じて、火傷のダメージが増加する。
ＨＰが最も高い敵を中心に魔法ダメージフィールドを展開する。=ＨＰが最も高い敵を中心に魔法ダメージフィールドを展開する。
ＨＰが最も高い敵を中心とした範囲内の敵のＨＰ回復量を特大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。=ＨＰが最も高い敵を中心とした範囲内の敵のＨＰ回復量を特大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。
ＨＰが最も高い敵を中心に魔法ダメージフィールドを展開する。その敵を中心とした範囲内の敵のＴＰ上昇を中ダウンさせる。=ＨＰが最も高い敵を中心に魔法ダメージフィールドを展開する。その敵を中心とした範囲内の敵のＴＰ上昇を中ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。この攻撃は必ず命中し、１ヒットは必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。この攻撃は必ず命中し、１ヒットは必ずクリティカルする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。この攻撃は必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。この攻撃は必ずクリティカルする。
自分を一定時間物理回避状態にし、物理攻撃力を大アップする。=自分を一定時間物理回避状態にし、物理攻撃力を大アップする。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。自分のＴＰを小回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。自分を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。この攻撃は必ず命中し、クリティカルする。自分のＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージと、自分のＨＰが低いほどダメージが増加する物理ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせるが、自分がスタンする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージと、自分のＨＰが低いほどダメージが増加する物理ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせるが、自分がスタンする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
自分の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を小アップし、物理/魔法無効バリアを展開する。自分のＨＰが低いほど、バリアの無効ダメージ量が増加する。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を小アップし、物理/魔法無効バリアを展開する。自分のＨＰが低いほど、バリアの無効ダメージ量が増加する。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を中アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を中アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が最大５倍まで増加する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が最大５倍まで増加する。
味方全体の魔法攻撃力を中アップ、ＨＰを中回復させる。=味方全体の魔法攻撃力を中アップ、ＨＰを中回復させる。
最も近くの味方の魔法攻撃力と行動速度を特大アップ、ＴＰを大回復させる。=最も近くの味方の魔法攻撃力と行動速度を特大アップ、ＴＰを大回復させる。
味方全体の魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを中回復させる。最も近くの味方の魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=味方全体の魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを中回復させる。最も近くの味方の魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
最も後ろの味方から前方範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、ＴＰを小回復させる。=最も後ろの味方から前方範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、ＴＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分に物理/魔法吸収バリアを展開する。最も後ろの味方から前方範囲内の味方の物理クリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分に物理/魔法吸収バリアを展開する。最も後ろの味方から前方範囲内の味方の物理クリティカルダメージを小アップさせる。
最も後ろの味方から前方範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復させる。=最も後ろの味方から前方範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復させる。
敵全体に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数に応じて、効果量が増加する。=敵全体に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数に応じて、効果量が増加する。
自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。=自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。
自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。敵の数に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。=自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。敵の数に応じて、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。
味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与し、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与し、物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。
味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、ＴＰを小回復させる。=味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、ＴＰを小回復させる。
最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、魔法防御力を大アップさせる。=最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、魔法防御力を大アップさせる。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復させ、魔法無効バリアを展開する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＴＰを小回復させ、魔法無効バリアを展開する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。対象が朧ろ状態の場合、さらに自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。対象が朧ろ状態の場合、さらに自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、朧ろ状態を付与し、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、朧ろ状態を付与し、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象が朧ろ状態の場合、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象が朧ろ状態の場合、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、朧ろ状態を付与し、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、朧ろ状態を付与し、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップさせる。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させる。初回発動時、ＴＰの回復量が大幅に増加し、さらに敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させる。初回発動時、ＴＰの回復量が大幅に増加し、さらに敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップさせる。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップさせる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、自分の物理攻撃力を短時間特大アップする。初回発動時、ダメージが大幅に増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、自分の物理攻撃力を短時間特大アップする。初回発動時、ダメージが大幅に増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理クリティカルを大アップする。初回発動時、物理クリティカルのアップ量が大幅に増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理クリティカルを大アップする。初回発動時、物理クリティカルのアップ量が大幅に増加する。
自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを中回復する。初回発動時、物理攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が大幅に増加する。=自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを中回復する。初回発動時、物理攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が大幅に増加する。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分の物理クリティカルを大アップする。初回発動時、物理クリティカルのアップ量が大幅に増加し、さらに自分のＴＰを特大回復する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分の物理クリティカルを大アップする。初回発動時、物理クリティカルのアップ量が大幅に増加し、さらに自分のＴＰを特大回復する。
【絆の証】を解放してオクトーと共闘状態になる。【絆の証】解放中、ＵＢを発動できないが、自分の物理クリティカルダメージを小アップ、加算行動速度を大アップする。目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=【絆の証】を解放してオクトーと共闘状態になる。【絆の証】解放中、ＵＢを発動できないが、自分の物理クリティカルダメージを小アップ、加算行動速度を大アップする。目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、さらに追加で物理特大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、さらに追加で物理特大ダメージを与える。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに追加で物理特大ダメージを与える。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに追加で物理特大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、さらに追加で物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、さらに追加で物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。
敵全体に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップし、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させる。範囲内の味方の数に応じて、ダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。=敵全体に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップし、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させる。範囲内の味方の数に応じて、ダメージと物理攻撃力のアップ量が増加する。
前方の敵に物理中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させ、自分のＴＰを小回復する。範囲内の味方の数に応じて、ダメージと自分のＴＰの回復量が増加する。=前方の敵に物理中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させ、自分のＴＰを小回復する。範囲内の味方の数に応じて、ダメージと自分のＴＰの回復量が増加する。
最も物理攻撃力が高い味方の傍に移動し、その味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復させるフィールドを展開する。=最も物理攻撃力が高い味方の傍に移動し、その味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復させるフィールドを展開する。
前方の敵に物理中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させ、自分のＴＰを小回復する。範囲内の味方の数に応じて、ダメージと物理攻撃力のアップ量と自分のＴＰの回復量が増加する。=前方の敵に物理中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させ、自分のＴＰを小回復する。範囲内の味方の数に応じて、ダメージと物理攻撃力のアップ量と自分のＴＰの回復量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。初回発動時、さらに追加で物理防御力を大ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。初回発動時、さらに追加で物理防御力を大ダウンさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が最大５倍まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が最大５倍まで増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
自分を中心とした範囲内の味方に継続ＨＰ回復状態を付与し、物理/魔法吸収バリアを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方に継続ＨＰ回復状態を付与し、物理/魔法吸収バリアを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージと物理・魔法防御力を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。自分の物理攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージと物理・魔法防御力を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。自分の物理攻撃力に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＴＰを中回復させる。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＴＰを中回復させる。
自分の魔法攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。自分に【万象の刻印】を付与する。=自分の魔法攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。自分に【万象の刻印】を付与する。
味方全体の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。【万象の刻印】付与中、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。=味方全体の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。【万象の刻印】付与中、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。
目の前の敵１キャラを中心に魔法ダメージフィールドと、魔法攻撃力と魔法防御力を中ダウンさせるフィールドを展開する。【万象の刻印】付与中、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラを中心に魔法ダメージフィールドと、魔法攻撃力と魔法防御力を中ダウンさせるフィールドを展開する。【万象の刻印】付与中、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、一定時間無敵状態になる。【フィールド展開中】自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、一定時間無敵状態になる。【フィールド展開中】自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】ＴＰの回復量が増加し、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰ上昇を小アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】ＴＰの回復量が増加し、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰ上昇を小アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開し、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】効果量が増加し、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰ上昇を小アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】効果量が増加し、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰ上昇を小アップさせる。
前方の味方の物理・魔法攻撃力を特大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=前方の味方の物理・魔法攻撃力を特大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。
前方の敵の物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。=前方の敵の物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。
前方の味方のＨＰを中回復、物理・魔法防御力を中アップさせる。=前方の味方のＨＰを中回復、物理・魔法防御力を中アップさせる。
前方の敵の物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法防御力と行動速度を小ダウンさせる。=前方の敵の物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法防御力と行動速度を小ダウンさせる。
【召喚】目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分のシャドウの数に応じて、ダメージが増加する。ＵＢを発動しない、自分のシャドウを２体生成する。=【召喚】目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分のシャドウの数に応じて、ダメージが増加する。ＵＢを発動しない、自分のシャドウを２体生成する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大７キャラ分まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が最大７キャラ分まで増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＨＰを中回復させる。自分を除く味方のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＨＰを中回復させる。自分を除く味方のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。
自分以外の最もＨＰが低い味方に継続ＨＰ回復状態と【堕天使の加護】を付与する。自分に物理・魔法ダメージカット効果を付与し、敵から受ける行動不能を無効化する。【堕天使の加護】付与中、その味方への敵の攻撃を代わりに受ける。=自分以外の最もＨＰが低い味方に継続ＨＰ回復状態と【堕天使の加護】を付与する。自分に物理・魔法ダメージカット効果を付与し、敵から受ける行動不能を無効化する。【堕天使の加護】付与中、その味方への敵の攻撃を代わりに受ける。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、味方への効果量が増加する。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、クリティカルは物理・魔法クリティカルの値を合わせる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、味方への効果量が増加する。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、クリティカルは物理・魔法クリティカルの値を合わせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、その敵を中心とした範囲内の敵を束縛する。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、クリティカルは物理・魔法クリティカルの値を合わせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、その敵を中心とした範囲内の敵を束縛する。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、クリティカルは物理・魔法クリティカルの値を合わせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理クリティカルを中アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。目の前の敵１キャラの受けるクリティカルダメージを小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理クリティカルのアップ量が増加する。このスキルのＨＰ回復量は、物理・魔法攻撃力の値を合わせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理クリティカルを中アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。目の前の敵１キャラの受けるクリティカルダメージを小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、物理クリティカルのアップ量が増加する。このスキルのＨＰ回復量は、物理・魔法攻撃力の値を合わせる。
自分の物理・魔法攻撃力を中アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、その敵を中心とした範囲内の敵を束縛する。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、クリティカルは物理・魔法クリティカルの値を合わせる。=自分の物理・魔法攻撃力を中アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、その敵を中心とした範囲内の敵を束縛する。このスキルのダメージは物理・魔法攻撃力の値を合わせ、クリティカルは物理・魔法クリティカルの値を合わせる。
【召喚】目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復する。眷属の数に応じて、ダメージが増加する。眷属が味方に２体いない場合、最大２体まで眷属を召喚する。=【召喚】目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復する。眷属の数に応じて、ダメージが増加する。眷属が味方に２体いない場合、最大２体まで眷属を召喚する。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。眷属の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。眷属の数に応じて、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復する。眷属の数に応じて、ダメージとＴＰの回復量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分の魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復する。眷属の数に応じて、ダメージとＴＰの回復量が増加する。
自分以外の最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させるが、自分のＨＰの20%を消費する。=自分以外の最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させるが、自分のＨＰの20%を消費する。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。【美貌】の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。【美貌】の数に応じて、効果量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを小回復させる。【美貌】の数に応じて、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを小回復させる。【美貌】の数に応じて、効果量が増加する。
自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【美貌】（上限60）が１個付与される状態になる。自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を中アップさせ、魔法無効バリアを展開する。=自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【美貌】（上限60）が１個付与される状態になる。自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を中アップさせ、魔法無効バリアを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルを小アップ、ＴＰを小回復させる。【美貌】の数に応じて、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルを小アップ、ＴＰを小回復させる。【美貌】の数に応じて、効果量が増加する。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、【フルチャージ】状態になり【バッテリー】（上限７）を７個充填し、１ヒットは必ずクリティカルする。【バッテリー】が１個以上の場合、このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。そうでない場合、自分の物理攻撃力と加算行動速度を特大アップさせる。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、【フルチャージ】状態になり【バッテリー】（上限７）を７個充填し、１ヒットは必ずクリティカルする。【バッテリー】が１個以上の場合、このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。そうでない場合、自分の物理攻撃力と加算行動速度を特大アップさせる。
最も後ろの敵に物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=最も後ろの敵に物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
最も後ろの敵に物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。初回発動時、その敵の物理防御力を小ダウンさせ、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、【スーパーギガンティックアーム】を付与し、ＴＰを特大回復する。【スーパーギガンティックアーム】付与中かつ【フルチャージ】状態中のスキル（オーバーヒートを除く）のクリティカルダメージは【バッテリー】の数に応じて最大４倍まで上昇する。【スーパーギガンティックアーム】は【システムダウン】状態になると失われる。=最も後ろの敵に物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。初回発動時、その敵の物理防御力を小ダウンさせ、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、【スーパーギガンティックアーム】を付与し、ＴＰを特大回復する。【スーパーギガンティックアーム】付与中かつ【フルチャージ】状態中のスキル（オーバーヒートを除く）のクリティカルダメージは【バッテリー】の数に応じて最大４倍まで上昇する。【スーパーギガンティックアーム】は【システムダウン】状態になると失われる。
【バッテリー】を１個消費する。最も後ろの敵に物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。=【バッテリー】を１個消費する。最も後ろの敵に物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。
【バッテリー】を１個消費する。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップし、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。=【バッテリー】を１個消費する。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップし、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。
ＵＢを発動してから一定回数行動後に発動し、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを1000消費し、【フルチャージ】状態を解除する。【システムダウン】状態になり、自分のステータスアップ効果をすべて解除し、加算行動速度を特大ダウンさせる。【バッテリー】をすべて消費する。=ＵＢを発動してから一定回数行動後に発動し、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを1000消費し、【フルチャージ】状態を解除する。【システムダウン】状態になり、自分のステータスアップ効果をすべて解除し、加算行動速度を特大ダウンさせる。【バッテリー】をすべて消費する。
【バッテリー】を１個消費する。自分の物理攻撃力を中アップし、最も後ろの敵に物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。=【バッテリー】を１個消費する。自分の物理攻撃力を中アップし、最も後ろの敵に物理大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【界雷】中、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【界雷】中、ダメージが増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【界雷】中、魔法攻撃力のアップ量とダメージが増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【界雷】中、魔法攻撃力のアップ量とダメージが増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。【界雷】中、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。【界雷】中、効果量が増加する。
環境効果【界雷】を発動する。このスキルの効果は敵、味方に適用される。与える魔法ダメージを小アップさせ、物理攻撃を行うキャラが行動するたびに、そのキャラの最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与える。=環境効果【界雷】を発動する。このスキルの効果は敵、味方に適用される。与える魔法ダメージを小アップさせ、物理攻撃を行うキャラが行動するたびに、そのキャラの最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与える。
最も魔法攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力をもとにした魔法大ダメージを与える。=最も魔法攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力をもとにした魔法大ダメージを与える。
最も魔法攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。=最も魔法攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。
最も魔法攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、物理防御力を中アップさせ、物理無効バリアを展開する。=最も魔法攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、物理防御力を中アップさせ、物理無効バリアを展開する。
最も魔法攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大３倍まで増加する。=最も魔法攻撃力が高い味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量が最大３倍まで増加する。
バトル開始時に自分の魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルを小アップする。=バトル開始時に自分の魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルを小アップする。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加する。魔法攻撃を行う敵がいる場合、物理攻撃力のアップ量が増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加する。魔法攻撃を行う敵がいる場合、物理攻撃力のアップ量が増加する。
前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加する。魔法攻撃を行う敵がいる場合、さらに自分のＴＰ上昇を小アップする。=前方範囲内の敵に物理小ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加する。魔法攻撃を行う敵がいる場合、さらに自分のＴＰ上昇を小アップする。
味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。魔法攻撃を行う敵がいる場合、物理攻撃力のアップ量が増加し、さらに魔法防御力を大アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。魔法攻撃を行う敵がいる場合、物理攻撃力のアップ量が増加し、さらに魔法防御力を大アップさせる。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加する。魔法攻撃を行う敵がいる場合、さらに自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップする。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。対象が魔法攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加する。魔法攻撃を行う敵がいる場合、さらに自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップする。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＨＰを中回復し、自分を中心とした範囲内の味方に魔法無効バリアを展開する。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＨＰを中回復し、自分を中心とした範囲内の味方に魔法無効バリアを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を中アップさせ、自分のＴＰを小回復する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法防御力を中アップさせ、自分のＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、魔法防御力を中アップさせ、目の前の敵１キャラの魔法攻撃力を特大ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、魔法防御力を中アップさせ、目の前の敵１キャラの魔法攻撃力を特大ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。
自分を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを極大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを極大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方に物理/魔法無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。=自分を中心とした範囲内の味方に物理/魔法無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを極大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、魔法クリティカルダメージのアップ量が最大７キャラ分まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを極大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。範囲内の味方の数に応じて、魔法クリティカルダメージのアップ量が最大７キャラ分まで増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。自分のＨＰを小回復させる。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。自分のＨＰを小回復させる。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。
自分の物理攻撃力と物理・魔法防御力を小アップ、ＴＰを中回復する。自分のＨＰが低いほど、物理攻撃力のアップ量が増加する。=自分の物理攻撃力と物理・魔法防御力を小アップ、ＴＰを中回復する。自分のＨＰが低いほど、物理攻撃力のアップ量が増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせ、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、スタンさせ、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分のＨＰが低いほど、ダメージが増加する。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップする。目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップする。目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
【召喚】自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。自分が召喚したドクロ親父が味方にいる場合、さらにドクロ親父のＨＰを大回復し、そうでない場合、ドクロ親父を召喚する。=【召喚】自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップする。自分が召喚したドクロ親父が味方にいる場合、さらにドクロ親父のＨＰを大回復し、そうでない場合、ドクロ親父を召喚する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分が召喚したドクロ親父が味方にいる場合、さらにドクロ親父に物理・魔法ダメージカット効果を付与する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分が召喚したドクロ親父が味方にいる場合、さらにドクロ親父に物理・魔法ダメージカット効果を付与する。
魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、最も遠い敵に魔法特大ダメージを与える。=魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、最も遠い敵に魔法特大ダメージを与える。
魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。=魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。
最も遠くの味方を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。=最も遠くの味方を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰを小回復させる。
魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカル、行動速度を大アップさせる。=魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカル、行動速度を大アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。クリティカルした場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。クリティカルした場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。クリティカルした場合、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。クリティカルした場合、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせる。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップ、ＴＰ上昇を小アップする。自分のＴＰを小回復する。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップ、ＴＰ上昇を小アップする。自分のＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。クリティカルした場合、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。クリティカルした場合、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分に【炎舞の刻印】（上限３）を１個付与する。【炎舞の刻印】の数に応じて、物理攻撃力のアップ量とダメージが増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分に【炎舞の刻印】（上限３）を１個付与する。【炎舞の刻印】の数に応じて、物理攻撃力のアップ量とダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。【炎舞の刻印】の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。【炎舞の刻印】の数に応じて、効果量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理防御力を大アップさせ、物理無効バリアを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理防御力を大アップさせ、物理無効バリアを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。【炎舞の刻印】の数に応じて、効果量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を中アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させる。【炎舞の刻印】の数に応じて、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＴＰ上昇を小ダウン、ＴＰを中ダウンさせる。自分のＨＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＴＰ上昇を小ダウン、ＴＰを中ダウンさせる。自分のＨＰを中回復する。
【挑発】自分の物理防御力を特大アップし、物理吸収バリアを展開する。敵全体を挑発し、自分のＴＰを中回復する。=【挑発】自分の物理防御力を特大アップし、物理吸収バリアを展開する。敵全体を挑発し、自分のＴＰを中回復する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、物理防御力を大ダウンさせる。自分のＨＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、物理防御力を大ダウンさせる。自分のＨＰを中回復する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを中回復させる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを中回復させる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。【フィールド展開中】このスキルの効果がもう一度発動する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。【フィールド展開中】このスキルの効果がもう一度発動する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法防御力を中アップし、魔法無効バリアを展開し、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】このスキルの効果がもう一度発動する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法防御力を中アップし、魔法無効バリアを展開し、ＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】このスキルの効果がもう一度発動する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。【フィールド展開中】このスキルの効果がもう一度発動する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。【フィールド展開中】このスキルの効果がもう一度発動する。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
【サボりの誘惑】が39個以下の場合、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせるが、自分に【サボりの誘惑】（上限60）を20個付与する。【サボりの誘惑】が40個以上の場合、目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、【サボりの誘惑】を10個消費する。ステータスアップ効果を受けるたびに、【サボりの誘惑】が１個解除される。=【サボりの誘惑】が39個以下の場合、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせるが、自分に【サボりの誘惑】（上限60）を20個付与する。【サボりの誘惑】が40個以上の場合、目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、【サボりの誘惑】を10個消費する。ステータスアップ効果を受けるたびに、【サボりの誘惑】が１個解除される。
【サボりの誘惑】を５個消費し、自分のＴＰを中回復する。味方全体に物理無効バリアを展開する。=【サボりの誘惑】を５個消費し、自分のＴＰを中回復する。味方全体に物理無効バリアを展開する。
【サボりの誘惑】が39個以下の場合、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせるが、自分に【サボりの誘惑】（上限60）を20個付与する。【サボりの誘惑】が40個以上の場合、目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、【サボりの誘惑】を10個消費する。ステータスアップ効果を受けるたびに、【サボりの誘惑】が１個解除される。=【サボりの誘惑】が39個以下の場合、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせるが、自分に【サボりの誘惑】（上限60）を20個付与する。【サボりの誘惑】が40個以上の場合、目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、【サボりの誘惑】を10個消費する。ステータスアップ効果を受けるたびに、【サボりの誘惑】が１個解除される。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせるが、自分に【サボりの誘惑】（上限60）を20個付与する。ステータスアップ効果を受けるたびに、【サボりの誘惑】が１個解除される。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせるが、自分に【サボりの誘惑】（上限60）を20個付与する。ステータスアップ効果を受けるたびに、【サボりの誘惑】が１個解除される。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせるが、自分に【サボりの誘惑】（上限60）を20個付与する。ステータスアップ効果を受けるたびに、【サボりの誘惑】が１個解除される。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせるが、自分に【サボりの誘惑】（上限60）を20個付与する。ステータスアップ効果を受けるたびに、【サボりの誘惑】が１個解除される。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分に物理・魔法ダメージカット効果を付与し、ＨＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分に物理・魔法ダメージカット効果を付与し、ＨＰを中回復する。
最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を中アップさせる。=最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を中アップさせる。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。自分を中心とした範囲内の味方に物理/魔法無効バリアを展開し、ＴＰを小回復させる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。自分を中心とした範囲内の味方に物理/魔法無効バリアを展開し、ＴＰを小回復させる。
最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を大アップさせ、自分のＴＰを中回復する。=最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を大アップさせ、自分のＴＰを中回復する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。初回発動時、さらに追加で物理防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。初回発動時、さらに追加で物理防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。初回発動時、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を中アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。初回発動時、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を中アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせ、継続ＴＰ回復状態を付与する。最も遠くの味方のＴＰを小回復させる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせ、継続ＴＰ回復状態を付与する。最も遠くの味方のＴＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と物理防御力を中ダウンさせ、最も遠くの味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。初回発動時、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を中アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と物理防御力を中ダウンさせ、最も遠くの味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。初回発動時、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理防御力を中アップさせる。
前方の敵に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップする。=前方の敵に物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップする。
前方の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。=前方の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を大アップする。
【挑発】敵全体を挑発する。挑発モーション中に行動不能、吹き飛ばし、引き寄せを受けた場合、目の前の敵１キャラを大きく吹き飛ばし、前方の敵に物理大ダメージを与え、スタンさせる。このスキルが終了するまで自分が敵から受ける行動不能、吹き飛ばし、引き寄せを無効化する。=【挑発】敵全体を挑発する。挑発モーション中に行動不能、吹き飛ばし、引き寄せを受けた場合、目の前の敵１キャラを大きく吹き飛ばし、前方の敵に物理大ダメージを与え、スタンさせる。このスキルが終了するまで自分が敵から受ける行動不能、吹き飛ばし、引き寄せを無効化する。
前方の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、自分の物理攻撃力を大アップする。行動不能状態の敵に対してはダメージが増加する。=前方の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばし、自分の物理攻撃力を大アップする。行動不能状態の敵に対してはダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。対象が物理攻撃を行う敵の場合、効果量が増加し、さらに物理攻撃力を大ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。対象が物理攻撃を行う敵の場合、効果量が増加し、さらに物理攻撃力を大ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。対象が物理攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに物理攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。対象が物理攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに物理攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。対象が物理攻撃を行う敵の場合、効果量が増加し、さらに味方全体に物理無効バリアを展開する。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。対象が物理攻撃を行う敵の場合、効果量が増加し、さらに味方全体に物理無効バリアを展開する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。対象が物理攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに物理攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、追加で魔法中ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与える。対象が物理攻撃を行う敵の場合、ダメージが増加し、さらに物理攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、追加で魔法中ダメージを与える。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを中回復、魔法攻撃力を特大アップさせる。味方と敵の数に応じて、ダメージと魔法攻撃力のアップ量が最大10キャラ分まで増加する。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを中回復、魔法攻撃力を特大アップさせる。味方と敵の数に応じて、ダメージと魔法攻撃力のアップ量が最大10キャラ分まで増加する。
最も魔法攻撃力が高い味方のＴＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせる。味方と敵の数に応じて、効果量が最大10キャラ分まで増加する。=最も魔法攻撃力が高い味方のＴＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせる。味方と敵の数に応じて、効果量が最大10キャラ分まで増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせ、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。味方と敵の数に応じて、効果量が最大10キャラ分まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせ、前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。味方と敵の数に応じて、効果量が最大10キャラ分まで増加する。
最も魔法攻撃力が高い味方のＴＰを小回復、魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせる。味方と敵の数に応じて、効果量が最大10キャラ分まで増加する。=最も魔法攻撃力が高い味方のＴＰを小回復、魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を中アップさせる。味方と敵の数に応じて、効果量が最大10キャラ分まで増加する。
味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。敵全体の物理攻撃力を大ダウン、物理クリティカルダメージを小ダウンさせる。=味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。敵全体の物理攻撃力を大ダウン、物理クリティカルダメージを小ダウンさせる。
味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させ、継続ＴＰ回復状態を付与する。=味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させ、継続ＴＰ回復状態を付与する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージ、ＴＰ上昇を小アップさせる。敵全体の物理攻撃力を特大ダウン、物理クリティカルダメージ、ＴＰ上昇を小ダウンさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージ、ＴＰ上昇を小アップさせる。敵全体の物理攻撃力を特大ダウン、物理クリティカルダメージ、ＴＰ上昇を小ダウンさせる。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタンさせ、大きく吹き飛ばし、移動速度を中ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタンさせ、大きく吹き飛ばし、移動速度を中ダウンさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタンさせ、大きく吹き飛ばし、移動速度を中ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタンさせ、大きく吹き飛ばし、移動速度を中ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。
バリア展開中の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が最大２倍まで増加する。=バリア展開中の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が最大２倍まで増加する。
自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が最大２倍まで増加する。=自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、さらに自分のＴＰを中回復する。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が最大２倍まで増加する。
バリア展開中の味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、そうでない味方のＨＰを中回復させ、物理/魔法無効バリアを展開する。自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを中回復する。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。=バリア展開中の味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、そうでない味方のＨＰを中回復させ、物理/魔法無効バリアを展開する。自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを中回復する。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力のアップ量が最大２倍まで増加する。
バリア展開中の味方の行動速度を大アップさせる。自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が最大２倍まで増加する。=バリア展開中の味方の行動速度を大アップさせる。自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が最大２倍まで増加する。
味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与し、行動速度を大アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開する。=味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与し、行動速度を大アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開する。
味方全体の物理・魔法防御力を中アップ、ＨＰとＴＰを小回復させる。=味方全体の物理・魔法防御力を中アップ、ＨＰとＴＰを小回復させる。
味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップ、物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰが高いほど、物理・魔法攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップ、物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＨＰが高いほど、物理・魔法攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
味方全体に【回帰の薔薇】を付与する。【回帰の薔薇】付与中にＨＰが０になると、倒れずに【回帰の薔薇】を消費してＨＰを中回復する。=味方全体に【回帰の薔薇】を付与する。【回帰の薔薇】付与中にＨＰが０になると、倒れずに【回帰の薔薇】を消費してＨＰを中回復する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを中回復させる。自分に【水際の安寧】（上限３）を３個付与する。【水際の安寧】は１回ダメージを受けると１個減少する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを中回復させる。自分に【水際の安寧】（上限３）を３個付与する。【水際の安寧】は１回ダメージを受けると１個減少する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。【水際の安寧】付与中、行動速度のアップ量が増加し、さらに味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。【水際の安寧】付与中、行動速度のアップ量が増加し、さらに味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。【水際の安寧】付与中、さらに味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。【水際の安寧】付与中、さらに味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。【水際の安寧】付与中、行動速度のアップ量が増加し、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、自分のＴＰを中回復する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。【水際の安寧】付与中、行動速度のアップ量が増加し、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、自分のＴＰを中回復する。
味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、自分のＴＰを小回復する。【水際の安寧】付与中、さらに目の前の敵１キャラに物理極小ダメージを与える。=味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、自分のＴＰを小回復する。【水際の安寧】付与中、さらに目の前の敵１キャラに物理極小ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。対象の【水月】が33個以上の場合、ダメージが増加し、66個以上の場合、さらにダメージが増加する。対象の【水月】が最大の場合、【水月】を33個消費し、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。対象の【水月】が33個以上の場合、ダメージが増加し、66個以上の場合、さらにダメージが増加する。対象の【水月】が最大の場合、【水月】を33個消費し、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。対象の【水月】が33個以上の場合、効果量とヒット数が増加し、66個以上の場合、さらに効果量とヒット数が増加する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。対象の【水月】が33個以上の場合、効果量とヒット数が増加し、66個以上の場合、さらに効果量とヒット数が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を中アップする。対象の【水月】が33個以上の場合、効果量とヒット数が増加し、66個以上の場合、さらに効果量とヒット数が増加する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を中アップする。対象の【水月】が33個以上の場合、効果量とヒット数が増加し、66個以上の場合、さらに効果量とヒット数が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。対象の【水月】が33個以上の場合、効果量とヒット数が増加し、66個以上の場合、さらに効果量とヒット数が増加し、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。対象の【水月】が33個以上の場合、効果量とヒット数が増加し、66個以上の場合、さらに効果量とヒット数が増加し、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。味方全体が【水月】を敵へ付与できる状態になる。攻撃が敵に当たるたびに【水月】（上限99）を１個付与する。=敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。味方全体が【水月】を敵へ付与できる状態になる。攻撃が敵に当たるたびに【水月】（上限99）を１個付与する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理無効バリアと魔法無効バリアを展開し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与える。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが最大30個分まで増加する。【ちぇる】が30個以上の場合、さらに追加で味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理無効バリアと魔法無効バリアを展開し、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与える。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが最大30個分まで増加する。【ちぇる】が30個以上の場合、さらに追加で味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが最大30個分まで増加する。【ちぇる】が30個以上の場合、さらに追加で味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが最大30個分まで増加する。【ちぇる】が30個以上の場合、さらに追加で味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。
味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。【ちぇる】が30個以上の場合、さらに味方全体のＴＰを中回復させる。【ちぇる】が60個の場合、【ちぇる】を30個消費し、ＴＰの回復量が大幅に増加する。=味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。【ちぇる】が30個以上の場合、さらに味方全体のＴＰを中回復させる。【ちぇる】が60個の場合、【ちぇる】を30個消費し、ＴＰの回復量が大幅に増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが最大30個分まで増加する。【ちぇる】が30個以上の場合、さらに追加で味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。【ちぇる】の数に応じて、ダメージが最大30個分まで増加する。【ちぇる】が30個以上の場合、さらに追加で味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。
自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【ちぇる】（上限60）が１個付与される状態になる。味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【ちぇる】（上限60）が１個付与される状態になる。味方全体の物理攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。
【拒絶の花】を展開する。【拒絶の花】展開中、敵の物理・魔法防御力を中ダウンさせ、物理・魔法攻撃力を合わせた継続物理ダメージを与える。対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、ＨＰを継続回復する。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。=【拒絶の花】を展開する。【拒絶の花】展開中、敵の物理・魔法防御力を中ダウンさせ、物理・魔法攻撃力を合わせた継続物理ダメージを与える。対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、ＨＰを継続回復する。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。
目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。=目の前の敵１キャラのＴＰを小ダウンさせ、最もＨＰが低い味方を中心とした範囲内の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法防御力と与える物理・魔法ダメージを小ダウンさせる。=敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理・魔法防御力と与える物理・魔法ダメージを小ダウンさせる。
自分の加算行動速度を大アップし、空蝉状態になり、ＴＰを小回復する。空蝉状態は受けるダメージを１回無効化し、その後解除される。=自分の加算行動速度を大アップし、空蝉状態になり、ＴＰを小回復する。空蝉状態は受けるダメージを１回無効化し、その後解除される。
最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【妨魔塵】中、効果量が増加する。=最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【妨魔塵】中、効果量が増加する。
最も物理防御力が低い敵に物理中ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。【妨魔塵】中、効果量が増加する。=最も物理防御力が低い敵に物理中ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。【妨魔塵】中、効果量が増加する。
味方全体の行動速度を大アップ、ＨＰを中回復させる。初回発動時、自分に【鉄気ノ護リ】を20個付与し、付与中、味方全体が敵から受けるダメージを10％軽減する。味方が敵からダメージを受けるたびに、【鉄気ノ護リ】を１個消費し、その敵の最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。【妨魔塵】中、行動速度のアップ量が増加する。=味方全体の行動速度を大アップ、ＨＰを中回復させる。初回発動時、自分に【鉄気ノ護リ】を20個付与し、付与中、味方全体が敵から受けるダメージを10％軽減する。味方が敵からダメージを受けるたびに、【鉄気ノ護リ】を１個消費し、その敵の最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を中アップさせる。【妨魔塵】中、行動速度のアップ量が増加する。
環境効果【妨魔塵】を発動する。このスキルの効果は敵、味方に適用される。魔法攻撃で与えるダメージを小ダウンさせる。=環境効果【妨魔塵】を発動する。このスキルの効果は敵、味方に適用される。魔法攻撃で与えるダメージを小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。発動時既に対象が物理防御力ダウン状態だった場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。発動時既に対象が物理防御力ダウン状態だった場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。発動時既に対象が物理防御力ダウン状態だった場合、さらに追加で物理中ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。発動時既に対象が物理防御力ダウン状態だった場合、さらに追加で物理中ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。発動時既に対象が物理防御力ダウン状態だった場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。発動時既に対象が物理防御力ダウン状態だった場合、さらに追加で物理大ダメージを与える。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。味方の数に応じて、効果量が最大７キャラ分まで増加する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。味方の数に応じて、効果量が最大７キャラ分まで増加する。
味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。味方の数に応じて、効果量が最大７キャラ分まで増加する。=味方全体の物理攻撃力を大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。味方の数に応じて、効果量が最大７キャラ分まで増加する。
味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理・魔法防御力を小アップさせる。自分のＴＰを大回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が最大７キャラ分まで増加する。=味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理・魔法防御力を小アップさせる。自分のＴＰを大回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が最大７キャラ分まで増加する。
味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。味方の数に応じて、効果量が最大７キャラ分まで増加する。=味方全体の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。味方の数に応じて、効果量が最大７キャラ分まで増加する。
敵全体の物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分のＨＰを中回復する。このスキルのダメージは、１ヒットは必ずクリティカルする。=敵全体の物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。自分のＨＰを中回復する。このスキルのダメージは、１ヒットは必ずクリティカルする。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰを中回復する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰを中回復する。
自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。【バンディダイス】をすべて消費するが、消費した【バンディダイス】の数に応じて効果量が増加する。【バンディダイス】を８個消費した場合、さらに効果量と効果時間が増加する。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。【バンディダイス】をすべて消費するが、消費した【バンディダイス】の数に応じて効果量が増加する。【バンディダイス】を８個消費した場合、さらに効果量と効果時間が増加する。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰを大回復する。クリティカルした場合、さらに自分の物理攻撃力を中アップ、与える物理ダメージを小アップし、追加で前方範囲内の最も物理防御力が低い敵に物理中ダメージを与える。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰを大回復する。クリティカルした場合、さらに自分の物理攻撃力を中アップ、与える物理ダメージを小アップし、追加で前方範囲内の最も物理防御力が低い敵に物理中ダメージを与える。
自分の物理・魔法防御力を大アップする。自分が敵にクリティカルでダメージを与えるたびに【バンディダイス】（上限８）が１個付与される状態になる。自分に【バンディダイス】を３個付与する。=自分の物理・魔法防御力を大アップする。自分が敵にクリティカルでダメージを与えるたびに【バンディダイス】（上限８）が１個付与される状態になる。自分に【バンディダイス】を３個付与する。
【召喚】味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分が呼び出したスパイクブラザーズが味方にいる場合、さらにスパイクブラザーズのＨＰを大回復させ、そうでない場合スパイクブラザーズを１体呼び出す。=【召喚】味方全体の物理攻撃力を特大アップさせ、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分が呼び出したスパイクブラザーズが味方にいる場合、さらにスパイクブラザーズのＨＰを大回復させ、そうでない場合スパイクブラザーズを１体呼び出す。
自分以外の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、ＨＰとＴＰを中回復させる。自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップ、ＨＰとＴＰを小回復する。=自分以外の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、ＨＰとＴＰを中回復させる。自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップ、ＨＰとＴＰを小回復する。
自分以外の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰとＴＰを中回復させる。自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰとＴＰを小回復する。=自分以外の味方の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰとＴＰを中回復させる。自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰとＴＰを小回復する。
【召喚】自分が呼び出したスパイクブラザーズが味方にいない場合、１体呼び出す。スパイクブラザーズは召喚後、自分に【スパイクガード】を付与し、敵から攻撃を受けるたびに、その敵の最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与える状態になる。さらに次の行動から、スパイクブラザーズがスキルを発動した後、一定時間【スパイクガード】付与中のキャラへの敵の攻撃を代わりに受ける。=【召喚】自分が呼び出したスパイクブラザーズが味方にいない場合、１体呼び出す。スパイクブラザーズは召喚後、自分に【スパイクガード】を付与し、敵から攻撃を受けるたびに、その敵の最大ＨＰに応じて最大99999の割合ダメージを与える状態になる。さらに次の行動から、スパイクブラザーズがスキルを発動した後、一定時間【スパイクガード】付与中のキャラへの敵の攻撃を代わりに受ける。
自分の物理攻撃力を特大アップする。目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、スタンさせる。自分のＨＰが最大の場合、ダメージが増加し、さらに追加で最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与える。=自分の物理攻撃力を特大アップする。目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、スタンさせる。自分のＨＰが最大の場合、ダメージが増加し、さらに追加で最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与える。
前方の自分以外で最も前の味方に【味方バリアー♡】を付与する。【味方バリアー♡】付与中の味方は、自分への攻撃を代わりに受ける。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復する。=前方の自分以外で最も前の味方に【味方バリアー♡】を付与する。【味方バリアー♡】付与中の味方は、自分への攻撃を代わりに受ける。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰが最大の場合、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分のＨＰが最大の場合、ダメージが増加する。
前方の自分以外で最も前の味方に【味方バリアー♡】を付与し、ＨＰを小回復させる。【味方バリアー♡】付与中の味方は、自分への攻撃を代わりに受ける。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復する。自分のＨＰが最大の場合、ＴＰの回復量が増加する。=前方の自分以外で最も前の味方に【味方バリアー♡】を付与し、ＨＰを小回復させる。【味方バリアー♡】付与中の味方は、自分への攻撃を代わりに受ける。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復する。自分のＨＰが最大の場合、ＴＰの回復量が増加する。
目の前の敵１キャラに魔法極大ダメージを与える。クリティカルした場合、さらに追加で魔法特大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに魔法極大ダメージを与える。クリティカルした場合、さらに追加で魔法特大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。クリティカルした場合、さらに自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。クリティカルした場合、さらに自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。
自分の魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。発動するたびに、最大３回まで魔法クリティカルのアップ量が減少し、魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。自分のＨＰを小回復、ＴＰ上昇を小アップする。=自分の魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。発動するたびに、最大３回まで魔法クリティカルのアップ量が減少し、魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。自分のＨＰを小回復、ＴＰ上昇を小アップする。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。クリティカルした場合、さらに自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、自分のＴＰを小回復する。クリティカルした場合、さらに自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。
バトル開始時に自分の魔法クリティカルを中アップする。=バトル開始時に自分の魔法クリティカルを中アップする。
バトル開始時に自分の魔法クリティカルを大アップする。=バトル開始時に自分の魔法クリティカルを大アップする。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。その敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。その敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の物理クリティカルを特大ダウン、物理攻撃力とＴＰを中ダウン、物理クリティカルダメージと魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の物理クリティカルを特大ダウン、物理攻撃力とＴＰを中ダウン、物理クリティカルダメージと魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
前方の敵に魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復し、一定時間無敵状態になる。【かばばん君】の数に応じて、ダメージが増加し、クリティカルダメージは３倍になる。【かばばん君】が20体以上の場合、必ずクリティカルし、40体の場合、さらに味方全体の魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=前方の敵に魔法大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復し、一定時間無敵状態になる。【かばばん君】の数に応じて、ダメージが増加し、クリティカルダメージは３倍になる。【かばばん君】が20体以上の場合、必ずクリティカルし、40体の場合、さらに味方全体の魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。【かばばん君】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。【かばばん君】の数に応じて、ダメージが増加する。
自分の物理・魔法防御力を中アップする。自分がステータスアップ効果を受けるたびに【かばばん君】を１体追加し、自分以外の味方の魔法攻撃力を小アップさせる。この効果は【かばばん君】が40体より少ない場合に発動し、このスキルによって他のスキルの効果は発動しない。=自分の物理・魔法防御力を中アップする。自分がステータスアップ効果を受けるたびに【かばばん君】を１体追加し、自分以外の味方の魔法攻撃力を小アップさせる。この効果は【かばばん君】が40体より少ない場合に発動し、このスキルによって他のスキルの効果は発動しない。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。【かばばん君】の数に応じて、ダメージが増加し、クリティカルダメージは３倍になる。【かばばん君】が20体以上の場合、必ずクリティカルし、40体の場合、さらにダメージを与えた敵を束縛する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。【かばばん君】の数に応じて、ダメージが増加し、クリティカルダメージは３倍になる。【かばばん君】が20体以上の場合、必ずクリティカルし、40体の場合、さらにダメージを与えた敵を束縛する。
前方範囲内の敵の魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、自分の魔法クリティカルダメージを小アップし、【カーテンコール】を付与する。=前方範囲内の敵の魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせ、自分の魔法クリティカルダメージを小アップし、【カーテンコール】を付与する。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、物理・魔法防御力を小アップさせる。【カーテンコール】付与中、さらに追加で前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、物理・魔法防御力を小アップさせる。【カーテンコール】付与中、さらに追加で前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。味方全体のＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを小回復させる。【カーテンコール】付与中、さらに追加で前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。=前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。味方全体のＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを小回復させる。【カーテンコール】付与中、さらに追加で前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。
前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージと物理・魔法防御力を小アップさせる。【カーテンコール】付与中、さらに追加で前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。=前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージと物理・魔法防御力を小アップさせる。【カーテンコール】付与中、さらに追加で前方範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、【ネバネバ】（上限６）を２個付与する。【ネバネバ】の数に応じて敵の攻撃力はダウンする。自分のＨＰを中回復する。対象の【ネバネバ】が４個以上の場合、さらに自分に物理/魔法無効バリアを展開する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、【ネバネバ】（上限６）を２個付与する。【ネバネバ】の数に応じて敵の攻撃力はダウンする。自分のＨＰを中回復する。対象の【ネバネバ】が４個以上の場合、さらに自分に物理/魔法無効バリアを展開する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。対象の【ネバネバ】が４個以上の場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。対象の【ネバネバ】が４個以上の場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。
敵から攻撃を受けるたびに、その敵に【ネバネバ】（上限６）を１個付与する状態になる。【ネバネバ】の数に応じて敵の攻撃力はダウンする。【ネバネバ】が６個の敵から攻撃を受けた場合、その敵の【ネバネバ】を２個消費し、物理中ダメージを与え、束縛し、自分のＨＰを中回復する。=敵から攻撃を受けるたびに、その敵に【ネバネバ】（上限６）を１個付与する状態になる。【ネバネバ】の数に応じて敵の攻撃力はダウンする。【ネバネバ】が６個の敵から攻撃を受けた場合、その敵の【ネバネバ】を２個消費し、物理中ダメージを与え、束縛し、自分のＨＰを中回復する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。対象の【ネバネバ】が２個以上の場合、さらに味方全体の物理クリティカルダメージを小アップさせ、４個以上の場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。対象の【ネバネバ】が２個以上の場合、さらに味方全体の物理クリティカルダメージを小アップさせ、４個以上の場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに自分の魔法攻撃力を中アップし、【PSI★ストーム】（上限４）を４個チャージして、行動パターンが変化する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。さらに自分の魔法攻撃力を中アップし、【PSI★ストーム】（上限４）を４個チャージして、行動パターンが変化する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【PSI★ストーム】を１個消費する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【PSI★ストーム】を１個消費する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、継続ＴＰ回復状態を付与し、物理/魔法無効バリアを展開する。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、継続ＴＰ回復状態を付与し、物理/魔法無効バリアを展開する。
自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【PSI★ストーム】を１個消費する。=自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップし、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【PSI★ストーム】を１個消費する。
自分に【PSI★ストーム】を４個チャージし、行動パターンが変化する。=自分に【PSI★ストーム】を４個チャージし、行動パターンが変化する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、ＨＰを小回復させるフィールドを展開する。目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、ＨＰを小回復させるフィールドを展開する。目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を中アップさせる。【フィールド展開中】効果量が増加し、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を中アップさせる。【フィールド展開中】効果量が増加し、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方に物理/魔法無効バリアを展開し、ＨＰとＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】バリアの無効ダメージ量が増加し、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。=自分を中心とした範囲内の味方に物理/魔法無効バリアを展開し、ＨＰとＴＰを小回復させる。【フィールド展開中】バリアの無効ダメージ量が増加し、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。
味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。最もＴＰが低い味方のＴＰを小回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方に継続ＴＰ回復状態を付与する。=味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。最もＴＰが低い味方のＴＰを小回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方に継続ＴＰ回復状態を付与する。
味方全体の行動速度を大アップさせる。最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方に継続ＨＰ回復状態を付与する。=味方全体の行動速度を大アップさせる。最もＨＰが低い味方のＨＰを中回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方に継続ＨＰ回復状態を付与する。
味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、調和状態を付与する。最もＴＰが低い味方のＴＰを小回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方に継続ＴＰ回復状態を付与する。=味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、調和状態を付与する。最もＴＰが低い味方のＴＰを小回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方に継続ＴＰ回復状態を付与する。
最も魔法防御力が低い敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。対象の【日食】が25個以上の場合、さらに追加でその敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。最も魔法防御力が低い敵の【日食】の数に応じて、ダメージが増加する。=最も魔法防御力が低い敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。対象の【日食】が25個以上の場合、さらに追加でその敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。最も魔法防御力が低い敵の【日食】の数に応じて、ダメージが増加する。
最も魔法防御力が低い敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。対象の【日食】が25個以上の場合、さらに追加でその敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。最も魔法防御力が低い敵の【日食】の数に応じて、ダメージが増加する。=最も魔法防御力が低い敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。対象の【日食】が25個以上の場合、さらに追加でその敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。最も魔法防御力が低い敵の【日食】の数に応じて、ダメージが増加する。
敵全体の魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。最も魔法防御力が低い敵の【日食】が25個以上の場合、さらに追加で敵全体の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=敵全体の魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。最も魔法防御力が低い敵の【日食】が25個以上の場合、さらに追加で敵全体の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
最も魔法防御力が低い敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。対象の【日食】が25個以上の場合、さらに追加でその敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。最も魔法防御力が低い敵の【日食】の数に応じて、ダメージが増加する。=最も魔法防御力が低い敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。対象の【日食】が25個以上の場合、さらに追加でその敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。最も魔法防御力が低い敵の【日食】の数に応じて、ダメージが増加する。
敵がステータスダウンを受けるたびに、その敵に【日食】（上限50）が１個付与される状態にする。敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。=敵がステータスダウンを受けるたびに、その敵に【日食】（上限50）が１個付与される状態にする。敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。
前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。=前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。
前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、味方全体のＨＰを小回復させる。=前から３番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、味方全体のＨＰを小回復させる。
【召喚】前から３番目の敵の後ろに氷の壁を生成し、その敵を中心とした範囲内の敵を凍結させる。味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開する。氷の壁は一定時間後に消滅する。=【召喚】前から３番目の敵の後ろに氷の壁を生成し、その敵を中心とした範囲内の敵を凍結させる。味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法無効バリアを展開する。氷の壁は一定時間後に消滅する。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルと行動速度を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルと行動速度を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。
ＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分のＨＰを大回復し、幻化状態にする。幻化状態中、自分が受けるダメージを50％軽減する。自分より前に味方がいない場合、幻化状態は解除される。このスキルはバトル中一度しか発動しない。=ＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分のＨＰを大回復し、幻化状態にする。幻化状態中、自分が受けるダメージを50％軽減する。自分より前に味方がいない場合、幻化状態は解除される。このスキルはバトル中一度しか発動しない。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【狂騒】（上限５）を１個付与する。鬼化していない場合、さらに自分の物理攻撃力と物理・魔法防御力を特大アップ、ＨＰ吸収を大アップし、鬼化する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【狂騒】（上限５）を１個付与する。鬼化していない場合、さらに自分の物理攻撃力と物理・魔法防御力を特大アップ、ＨＰ吸収を大アップし、鬼化する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【狂騒】を１個付与する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分に【狂騒】を１個付与する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。自分以外の味方に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。【狂騒】の数に応じて、ダメージが増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。自分以外の味方に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。【狂騒】の数に応じて、ダメージが増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復する。自分以外の味方に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。【狂騒】の数に応じて、ダメージが増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分のＨＰを中回復する。自分以外の味方に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。【狂騒】の数に応じて、ダメージが増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせ、自分のＴＰを中回復する。自分以外の味方に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。【狂騒】の数に応じて、ダメージが増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせ、自分のＴＰを中回復する。自分以外の味方に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。【狂騒】の数に応じて、ダメージが増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。
味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【錬金素材】が３個以上の場合、３個消費して自分の魔法攻撃力を特大アップし、【パフューム】（上限４）を１個付与する。=味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【錬金素材】が３個以上の場合、３個消費して自分の魔法攻撃力を特大アップし、【パフューム】（上限４）を１個付与する。
味方全体の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを小回復し、【錬金素材】（上限５）を１個付与する。【パフューム】の数に応じて、効果量が増加する。=味方全体の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを小回復し、【錬金素材】（上限５）を１個付与する。【パフューム】の数に応じて、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、自分に【錬金素材】（上限５）を１個付与する。【パフューム】の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、自分に【錬金素材】（上限５）を１個付与する。【パフューム】の数に応じて、効果量が増加する。
味方全体の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを小回復し、【錬金素材】（上限５）を１個付与する。【パフューム】の数に応じて、魔法攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が増加する。=味方全体の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。自分の魔法攻撃力を中アップ、ＴＰを小回復し、【錬金素材】（上限５）を１個付与する。【パフューム】の数に応じて、魔法攻撃力のアップ量とＴＰの回復量が増加する。
目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法特大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。発動するたびに、最大２回までダメージが増加し、３回目以降はステータスアップの効果時間が増加する。=目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法特大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。発動するたびに、最大２回までダメージが増加し、３回目以降はステータスアップの効果時間が増加する。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法防御力を大アップ、調和状態を付与し、ＨＰとＴＰを小回復させる。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法防御力を大アップ、調和状態を付与し、ＨＰとＴＰを小回復させる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップさせる。目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動するたびに、最大２回まで魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップさせる。目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動するたびに、最大２回まで魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを３回与える。【剣圧】が最大の時の初回のＵＢは、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを３回与える。=目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを３回与える。【剣圧】が最大の時の初回のＵＢは、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを３回与える。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを３回与える。【剣圧】が最大の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、ダメージが敵の物理防御力を一定値無視するようになる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを３回与える。【剣圧】が最大の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、ダメージが敵の物理防御力を一定値無視するようになる。
自分に【剣圧】（上限10）を２個付与し、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、加算行動速度を大アップする。発動するたびに、【剣圧】の付与数と物理攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量が増加する。=自分に【剣圧】（上限10）を２個付与し、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、加算行動速度を大アップする。発動するたびに、【剣圧】の付与数と物理攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを３回与える。【剣圧】が最大の場合、この物理ダメージが敵の物理防御力を一定値無視するようになり、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを与える。【剣圧】が最大の時の初回のこのスキルは、さらに追加で目の前の敵１キャラに最大ＨＰに応じて最大9999999の物理割合ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを３回与える。【剣圧】が最大の場合、この物理ダメージが敵の物理防御力を一定値無視するようになり、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを与える。【剣圧】が最大の時の初回のこのスキルは、さらに追加で目の前の敵１キャラに最大ＨＰに応じて最大9999999の物理割合ダメージを与える。
バトル終了まで自分が敵から受ける行動不能を無効化する。自分に【剣圧】（上限10）を１個付与するが、物理クリティカルダメージを中ダウン、与える物理ダメージを大ダウンする。=バトル終了まで自分が敵から受ける行動不能を無効化する。自分に【剣圧】（上限10）を１個付与するが、物理クリティカルダメージを中ダウン、与える物理ダメージを大ダウンする。
敵全体の魔法防御力を特大ダウンさせ、魔法大ダメージを与える。最も魔法防御力が低い敵の【虚脱】が最大の場合、さらに味方全体の魔法攻撃力を極大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、追加で最も魔法防御力が低い敵に魔法特大ダメージを与える。=敵全体の魔法防御力を特大ダウンさせ、魔法大ダメージを与える。最も魔法防御力が低い敵の【虚脱】が最大の場合、さらに味方全体の魔法攻撃力を極大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、追加で最も魔法防御力が低い敵に魔法特大ダメージを与える。
敵全体の魔法防御力を中ダウン、ＴＰ上昇を小ダウン、ＴＰを大ダウンさせる。最も魔法防御力が低い敵の【虚脱】が最大の場合、さらに味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。=敵全体の魔法防御力を中ダウン、ＴＰ上昇を小ダウン、ＴＰを大ダウンさせる。最も魔法防御力が低い敵の【虚脱】が最大の場合、さらに味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。
敵全体の物理・魔法攻撃力を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。初回発動時、敵がステータスダウンを受けるたびに、その敵に【虚脱】（上限80）が１個付与される状態にする。=敵全体の物理・魔法攻撃力を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。初回発動時、敵がステータスダウンを受けるたびに、その敵に【虚脱】（上限80）が１個付与される状態にする。
敵全体の魔法防御力を中ダウン、ＴＰ上昇を小ダウン、ＴＰを大ダウンさせる。最も魔法防御力が低い敵の【虚脱】が最大の場合、さらに味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。=敵全体の魔法防御力を中ダウン、ＴＰ上昇を小ダウン、ＴＰを大ダウンさせる。最も魔法防御力が低い敵の【虚脱】が最大の場合、さらに味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを中回復させる。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。自分がバリア展開中の場合、ダメージが増加し、さらに追加で魔法特大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。自分がバリア展開中の場合、ダメージが増加し、さらに追加で魔法特大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分がバリア展開中の場合、ダメージが増加し、さらに追加で魔法大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分がバリア展開中の場合、ダメージが増加し、さらに追加で魔法大ダメージを与える。
自分と召喚体以外の味方のＨＰを25％消費するが、味方全体の魔法攻撃力を中アップさせ、味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。自分と召喚体以外の味方のＨＰが高いほど、効果量が最大５倍まで増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=自分と召喚体以外の味方のＨＰを25％消費するが、味方全体の魔法攻撃力を中アップさせ、味方全体に物理/魔法無効バリアを展開する。自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。自分と召喚体以外の味方のＨＰが高いほど、効果量が最大５倍まで増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分がバリア展開中の場合、ダメージが増加し、さらに追加で魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分がバリア展開中の場合、ダメージが増加し、さらに追加で魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを中回復させ、物理/魔法吸収バリアを展開し、魔法防御力を大アップさせる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを中回復させ、物理/魔法吸収バリアを展開し、魔法防御力を大アップさせる。
目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせる。【悪魔の口づけ】付与中の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせる。【悪魔の口づけ】付与中の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
【悪魔の口づけ】付与中の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。=【悪魔の口づけ】付与中の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を特大ダウンさせる。【悪魔の口づけ】付与中の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を特大ダウンさせる。【悪魔の口づけ】付与中の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させ、その味方を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
自分以外の最も魔法攻撃力が高い味方に【悪魔の口づけ】を付与し、ＨＰとＴＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。=自分以外の最も魔法攻撃力が高い味方に【悪魔の口づけ】を付与し、ＨＰとＴＰを小回復させる。その味方を中心とした範囲内の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。自分に【レイスボディ】（上限３）を３個付与する。【レイスボディ】付与中は敵からの攻撃の対象にならない。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を大アップさせる。自分に【レイスボディ】（上限３）を３個付与する。【レイスボディ】付与中は敵からの攻撃の対象にならない。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。【レイスボディ】付与中、【レイスボディ】を１個消費し、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。【レイスボディ】付与中、【レイスボディ】を１個消費し、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理大ダメージを与える。
自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを特大回復し、自分以外の味方のＴＰを中回復させる。【レイスボディ】付与中、【レイスボディ】をすべて消費し、消費した【レイスボディ】の数に応じて物理攻撃力のアップ量が増加する。=自分の物理攻撃力を大アップ、ＴＰを特大回復し、自分以外の味方のＴＰを中回復させる。【レイスボディ】付与中、【レイスボディ】をすべて消費し、消費した【レイスボディ】の数に応じて物理攻撃力のアップ量が増加する。
目の前の敵１キャラの物理・魔法防御力を小ダウンさせる。【忌火】中、物理・魔法防御力のダウン量が増加し、さらに目の前の敵１キャラを絶怠霊度状態にし、自分のＨＰを中回復する。絶怠霊度状態は、その敵の最大ＨＰに応じて最大444444の割合ダメージを継続して発生させる。=目の前の敵１キャラの物理・魔法防御力を小ダウンさせる。【忌火】中、物理・魔法防御力のダウン量が増加し、さらに目の前の敵１キャラを絶怠霊度状態にし、自分のＨＰを中回復する。絶怠霊度状態は、その敵の最大ＨＰに応じて最大444444の割合ダメージを継続して発生させる。
味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、物理・魔法防御力を大アップさせる。目の前の敵１キャラの物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。【忌火】中、さらに味方全体のＨＰを中回復、ＴＰを小回復させ、目の前の敵１キャラにその敵の最大ＨＰに応じて最大444444の物理割合ダメージを与える。=味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、物理・魔法防御力を大アップさせる。目の前の敵１キャラの物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。【忌火】中、さらに味方全体のＨＰを中回復、ＴＰを小回復させ、目の前の敵１キャラにその敵の最大ＨＰに応じて最大444444の物理割合ダメージを与える。
自分に【穢レ】を付与し、物理・魔法防御力を小アップする。【穢レ】付与中は敵から受ける特定のダメージの30％を継続ダメージに変換する。【忌火】中でない場合、このスキルの効果は発動しない。【穢レ】によって変換される継続ダメージでは味方のＴＰは回復しない。=自分に【穢レ】を付与し、物理・魔法防御力を小アップする。【穢レ】付与中は敵から受ける特定のダメージの30％を継続ダメージに変換する。【忌火】中でない場合、このスキルの効果は発動しない。【穢レ】によって変換される継続ダメージでは味方のＴＰは回復しない。
環境効果【忌火】を発動する。このスキルの効果は敵、味方に適用される。継続ダメージを与える状態異常のダメージの発生間隔と効果時間を延長させる。=環境効果【忌火】を発動する。このスキルの効果は敵、味方に適用される。継続ダメージを与える状態異常のダメージの発生間隔と効果時間を延長させる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分の物理攻撃力を大アップする。与えたダメージに応じて、物理防御力のダウン量と物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分の物理攻撃力を大アップする。与えたダメージに応じて、物理防御力のダウン量と物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップし、ＴＰを小回復する。発動するたびに、最大４回まで効果量が増加する。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップし、ＴＰを小回復する。発動するたびに、最大４回まで効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。その敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。その敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを２回与え、自分の魔法攻撃力を特大アップする。【火の鳥】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを２回与え、自分の魔法攻撃力を特大アップする。【火の鳥】の数に応じて、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。【火の鳥】が10個以上の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【火の鳥】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分のＴＰを中回復する。【火の鳥】が10個以上の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【火の鳥】の数に応じて、ダメージが増加する。
初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【火の鳥】（上限20）が１個付与される状態になる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを中アップ、ＴＰを中回復させる。この効果は自分に対してのみ効果量が増加する。=初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【火の鳥】（上限20）が１個付与される状態になる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを中アップ、ＴＰを中回復させる。この効果は自分に対してのみ効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分の魔法攻撃力を大アップし、ＴＰを中回復する。【火の鳥】が10個以上の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【火の鳥】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。自分の魔法攻撃力を大アップし、ＴＰを中回復する。【火の鳥】が10個以上の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【火の鳥】の数に応じて、ダメージが増加する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、猛毒状態と石化状態にする。自分に【魔眼】（上限３）を１個付与する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせ、猛毒状態と石化状態にする。自分に【魔眼】（上限３）を１個付与する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【魔眼】の数に応じて、効果量が増加する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【魔眼】の数に応じて、効果量が増加する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＴＰを小回復する。【魔眼】の数に応じて、効果量が増加する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分のＴＰを小回復する。【魔眼】の数に応じて、効果量が増加する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【魔眼】の数に応じて、ダメージと攻撃力・防御力のダウン量が増加する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。【魔眼】の数に応じて、ダメージと攻撃力・防御力のダウン量が増加する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを３回与える。１回ごとにダメージが増加する。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせるフィールドと、水属性の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせるフィールドを展開する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを３回与える。１回ごとにダメージが増加する。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせるフィールドと、水属性の味方の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせるフィールドを展開する。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。これを３回行い、１回ごとにダメージと魔法防御力のダウン量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。これを３回行い、１回ごとにダメージと魔法防御力のダウン量が増加する。
自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復する。【フィールド展開中】効果量が増加する。=自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復する。【フィールド展開中】効果量が増加する。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。これを３回行い、１回ごとにダメージと魔法防御力のダウン量が増加する。自分の魔法攻撃力を中アップする。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。これを３回行い、１回ごとにダメージと魔法防御力のダウン量が増加する。自分の魔法攻撃力を中アップする。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールの魔法攻撃力に応じてダメージが増加し、さらに追加で敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールの魔法攻撃力に応じてダメージが増加し、さらに追加で敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールの魔法攻撃力に応じてダメージが増加し、さらに追加で敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールの魔法攻撃力に応じてダメージが増加し、さらに追加で敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。
【召喚】自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。闇属性の味方に対してはこの効果が２回発動する。自分が召喚したグレゴールが味方にいる場合、さらにグレゴールのＴＰを小回復させ、そうでない場合、召喚する。=【召喚】自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。闇属性の味方に対してはこの効果が２回発動する。自分が召喚したグレゴールが味方にいる場合、さらにグレゴールのＴＰを小回復させ、そうでない場合、召喚する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールの魔法攻撃力に応じてダメージが増加し、さらに追加で敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が召喚したグレゴールが味方にいる場合、グレゴールの魔法攻撃力に応じてダメージが増加し、さらに追加で敵全体の魔法防御力を小ダウンさせる。
グレゴール以外の味方のＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを小回復させる。グレゴールのＴＰをすべて消費し、消費した量に応じてグレゴール以外の闇属性の味方のＴＰを回復する。=グレゴール以外の味方のＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを小回復させる。グレゴールのＴＰをすべて消費し、消費した量に応じてグレゴール以外の闇属性の味方のＴＰを回復する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせ、グレゴールのＨＰとＴＰを小回復させる。グレゴール以外の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせ、グレゴール以外の闇属性の味方に対してはこの効果が２回発動する。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせ、グレゴールのＨＰとＴＰを小回復させる。グレゴール以外の味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップさせ、グレゴール以外の闇属性の味方に対してはこの効果が２回発動する。
自分の物理攻撃力を大アップし、敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【虚数】付与中、さらに追加で最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与える。=自分の物理攻撃力を大アップし、敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。【虚数】付与中、さらに追加で最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与える。
前方の敵に物理中ダメージを与える。【虚数】付与中、さらに追加で前方の最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。=前方の敵に物理中ダメージを与える。【虚数】付与中、さらに追加で前方の最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。
自分に【虚数】を付与し、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップし、物理回避状態にする。闇属性の味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量が最大４倍まで増加する。【虚数】付与中、自分のＵＢとスキルのダメージは必ず命中し、クリティカルする。=自分に【虚数】を付与し、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージとＴＰ上昇を小アップし、物理回避状態にする。闇属性の味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量が最大４倍まで増加する。【虚数】付与中、自分のＵＢとスキルのダメージは必ず命中し、クリティカルする。
前方の敵に物理大ダメージを与える。【虚数】付与中、ダメージが増加し、さらに追加で前方の敵の中で最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。=前方の敵に物理大ダメージを与える。【虚数】付与中、ダメージが増加し、さらに追加で前方の敵の中で最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。
バリア展開中の味方すべてに物理・魔法ダメージカット効果を付与する。風属性の味方のＨＰを中回復、行動速度を大アップさせる。=バリア展開中の味方すべてに物理・魔法ダメージカット効果を付与する。風属性の味方のＨＰを中回復、行動速度を大アップさせる。
味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップ、物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせる。この効果はバリア展開中の味方に対して効果量が増加する。風属性の味方のＴＰを中回復させる。=味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップ、物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせる。この効果はバリア展開中の味方に対して効果量が増加する。風属性の味方のＴＰを中回復させる。
最も魔法防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵に魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。さらに追加で魔法特大ダメージを与える。範囲内の敵の数に応じて、ダメージが減少する。=最も魔法防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵に魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。さらに追加で魔法特大ダメージを与える。範囲内の敵の数に応じて、ダメージが減少する。
最も魔法防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。さらに追加で魔法大ダメージを与える。範囲内の敵の数に応じて、ダメージが減少する。=最も魔法防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせ、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。さらに追加で魔法大ダメージを与える。範囲内の敵の数に応じて、ダメージが減少する。
味方全体の魔法防御力を大アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、魔法無効バリアを展開する。自分以外の最も近くの味方の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量とバリアの無効ダメージ量が最大２倍まで増加する。=味方全体の魔法防御力を大アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、魔法無効バリアを展開する。自分以外の最も近くの味方の魔法攻撃力に応じて、魔法攻撃力のアップ量とバリアの無効ダメージ量が最大２倍まで増加する。
最も魔法防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。さらに追加で魔法大ダメージを与える。範囲内の敵の数が２キャラ以上の場合、ダメージが最大３キャラ分まで減少する。=最も魔法防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。さらに追加で魔法大ダメージを与える。範囲内の敵の数が２キャラ以上の場合、ダメージが最大３キャラ分まで減少する。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。自分と最も近くの味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、敵全体に魔法大ダメージを与え、味方全体のＨＰを小回復させる。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。自分と最も近くの味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、敵全体に魔法大ダメージを与え、味方全体のＨＰを小回復させる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアを展開する。自分と最も近くの味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを中回復させる。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアを展開する。自分と最も近くの味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを中回復させる。
味方全体の物理防御力を大アップさせる。自分と最も近くの味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。=味方全体の物理防御力を大アップさせる。自分と最も近くの味方の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアを展開する。自分と最も近くの味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、ＴＰを中回復させる。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせ、物理無効バリアを展開する。自分と最も近くの味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、ＴＰを中回復させる。
味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。=味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップさせ、目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルは１ヒットは必ずクリティカルし、クリティカルダメージは３倍になる。
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップ、行動速度を大ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。自分がバリア展開中の場合、自分のバリアをすべて解除し、さらに追加でＨＰとＴＰを小回復する。=敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップ、行動速度を大ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。自分がバリア展開中の場合、自分のバリアをすべて解除し、さらに追加でＨＰとＴＰを小回復する。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップさせる。自分のＴＰを小回復する。自分がバリア展開中の場合、自分のバリアをすべて解除し、さらに追加でＨＰとＴＰを小回復する。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップさせる。自分のＴＰを小回復する。自分がバリア展開中の場合、自分のバリアをすべて解除し、さらに追加でＨＰとＴＰを小回復する。
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップ、行動速度を大ダウンさせ、麻痺状態にする。自分のＴＰを小回復する。自分がバリア展開中の場合、自分のバリアをすべて解除し、さらに追加でＨＰとＴＰを小回復する。=敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップ、行動速度を大ダウンさせ、麻痺状態にする。自分のＴＰを小回復する。自分がバリア展開中の場合、自分のバリアをすべて解除し、さらに追加でＨＰとＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。その敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】ダメージが増加し、目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。その敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】ダメージが増加し、目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
自分に物理無効バリアを展開し、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップし、ＴＰを中回復する。【フィールド展開中】さらに味方全体に物理/魔法吸収バリアを展開し、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを小回復させる。=自分に物理無効バリアを展開し、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップし、ＴＰを中回復する。【フィールド展開中】さらに味方全体に物理/魔法吸収バリアを展開し、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、ＴＰを小回復させる。
自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】ダメージが増加し、さらに目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=自分の物理攻撃力を大アップし、目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【フィールド展開中】ダメージが増加し、さらに目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
物理攻撃を行う味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法吸収バリアを展開し、物理・魔法ダメージカット効果を付与し、物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分を除く味方のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量とダメージ倍率が最大５倍まで増加する。=物理攻撃を行う味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、物理/魔法吸収バリアを展開し、物理・魔法ダメージカット効果を付与し、物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。自分を除く味方のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量とダメージ倍率が最大５倍まで増加する。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。火属性の味方のＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。火属性の味方のＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させるフィールドを展開する。火属性の味方のＴＰを小回復させ、継続ＴＰ回復状態を付与する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＴＰを小回復させるフィールドを展開する。火属性の味方のＴＰを小回復させ、継続ＴＰ回復状態を付与する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。火属性の味方のＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。=物理攻撃を行う味方の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰ吸収を小アップさせる。自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開する。火属性の味方のＨＰを小回復させ、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分を除く味方のＨＰが高いほど、物理攻撃力のアップ量が最大５倍まで増加する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせ、ＨＰを中回復させる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップさせ、ＨＰを中回復させる。
自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の加算行動速度を大アップ、物理攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを小回復させる。味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。=自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の加算行動速度を大アップ、物理攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを小回復させる。味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップさせる。
自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを小回復させる。味方全体の物理攻撃力を大アップ、魔法防御力を中アップ、魔法無効バリアを展開し、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。=自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップさせ、ＴＰを小回復させる。味方全体の物理攻撃力を大アップ、魔法防御力を中アップ、魔法無効バリアを展開し、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。
自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の加算行動速度を大アップ、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。=自分以外の最も物理攻撃力が高い味方の加算行動速度を大アップ、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復させる。味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の敵１キャラに物理極大ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせる。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップするが、自分の最大ＨＰの10％を消費する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。【お堪忍袋】付与中、【お堪忍袋】を１個消費し、さらに追加で自分の物理攻撃力を特大アップする。=目の前の敵１キャラに物理極大ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を中ダウンさせる。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップするが、自分の最大ＨＰの10％を消費する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。【お堪忍袋】付与中、【お堪忍袋】を１個消費し、さらに追加で自分の物理攻撃力を特大アップする。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【お堪忍袋】が付与されていない場合、さらに追加で物理大ダメージを与え、自分のＨＰを小回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【お堪忍袋】が付与されていない場合、さらに追加で物理大ダメージを与え、自分のＨＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【お堪忍袋】が付与されていない場合、さらに追加で物理大ダメージを与え、行動パターンが変化し、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復、ＴＰを特大回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。【お堪忍袋】が付与されていない場合、さらに追加で物理大ダメージを与え、行動パターンが変化し、自分の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復、ＴＰを特大回復する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【お堪忍袋】が付与されていない場合、さらに追加で物理特大ダメージを与え、自分のＨＰを小回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、魔法攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。【お堪忍袋】が付与されていない場合、さらに追加で物理特大ダメージを与え、自分のＨＰを小回復する。
自分に【お堪忍袋】（上限２）を２個付与する。【お堪忍袋】は敵から攻撃を受けると１個減少し、自分の物理攻撃力を特大アップする。=自分に【お堪忍袋】（上限２）を２個付与する。【お堪忍袋】は敵から攻撃を受けると１個減少し、自分の物理攻撃力を特大アップする。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、味方全体に魔法無効バリアを展開する。【いばらの冠】付与中、効果量が大幅に減少し、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費する。特殊スキルを除くスキルを発動するたびに、ＨＰの消費量が増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、味方全体に魔法無効バリアを展開する。【いばらの冠】付与中、効果量が大幅に減少し、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費する。特殊スキルを除くスキルを発動するたびに、ＨＰの消費量が増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。【いばらの冠】付与中、効果量が大幅に減少し、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費する。特殊スキルを除くスキルを発動するたびに、ＨＰの消費量が増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。【いばらの冠】付与中、効果量が大幅に減少し、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費する。特殊スキルを除くスキルを発動するたびに、ＨＰの消費量が増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。【いばらの冠】付与中、効果量が大幅にダウンし、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費する。特殊スキルを除くスキルを発動するたびに、ＨＰの消費量が増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。【いばらの冠】付与中、効果量が大幅にダウンし、自分のスキル発動時の最大ＨＰの10％を消費する。特殊スキルを除くスキルを発動するたびに、ＨＰの消費量が増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
ＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分の【いばらの冠】とステータスダウン効果をすべて解除してＨＰを大回復する。バトル終了時まで味方全体の魔法攻撃力を極大アップ、魔法防御力を大アップ、魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを中アップ、与える魔法ダメージを小アップさせ、調和状態を付与する。このスキルはバトル中一度しか発動しない。=ＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分の【いばらの冠】とステータスダウン効果をすべて解除してＨＰを大回復する。バトル終了時まで味方全体の魔法攻撃力を極大アップ、魔法防御力を大アップ、魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを中アップ、与える魔法ダメージを小アップさせ、調和状態を付与する。このスキルはバトル中一度しか発動しない。
バトル終了時まで自分に【いばらの冠】を付与し、物理・魔法防御力とＴＰ上昇を極大ダウンする。=バトル終了時まで自分に【いばらの冠】を付与し、物理・魔法防御力とＴＰ上昇を極大ダウンする。
目の前の敵１キャラの物理防御力を小ダウンさせ、物理大ダメージを与える。自分のＨＰを中回復する。【ぐずぐず】が４個以上の場合、【ぐずぐず】を４個消費し、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、ダメージが増加し、追加で目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。【ぐずぐず】を４個消費した場合、ダメージは物理防御力を一定値無視し、必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラの物理防御力を小ダウンさせ、物理大ダメージを与える。自分のＨＰを中回復する。【ぐずぐず】が４個以上の場合、【ぐずぐず】を４個消費し、さらに自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、ダメージが増加し、追加で目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。【ぐずぐず】を４個消費した場合、ダメージは物理防御力を一定値無視し、必ずクリティカルする。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップさせる。
【挑発】敵全体を挑発し、自分に物理・魔法ダメージカット効果を付与する。自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、ＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。=【挑発】敵全体を挑発し、自分に物理・魔法ダメージカット効果を付与する。自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、ＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに、自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせ、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。さらに、自分を中心とした範囲内の味方すべての物理攻撃力を特大アップさせる。
敵から攻撃を受けた時に発動し、自分に【ぐずぐず】（上限８）を１個付与する。=敵から攻撃を受けた時に発動し、自分に【ぐずぐず】（上限８）を１個付与する。
目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法特大ダメージを与え、さらに追加で物理特大ダメージを与える。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が変化する。=目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法特大ダメージを与え、さらに追加で物理特大ダメージを与える。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせる。味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量が変化する。
目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法大ダメージを与える。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、物理無効バリアを展開する。味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量とバリアの無効ダメージ量が変化する。=目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法大ダメージを与える。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、物理無効バリアを展開する。味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量とバリアの無効ダメージ量が変化する。
自分の魔法攻撃力を特大アップし、味方全体の物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを小回復させる。自分のＴＰを小回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。味方の数に応じて、魔法攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量とＴＰの回復量が変化する。=自分の魔法攻撃力を特大アップし、味方全体の物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰを小回復させる。自分のＴＰを小回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。味方の数に応じて、魔法攻撃力と物理クリティカルダメージのアップ量とＴＰの回復量が変化する。
【常時発動】自分のＵＢおよびスキルのダメージとＨＰ回復は物理・魔法攻撃力を合わせ、クリティカルは物理・魔法クリティカルの値を合わせる。=【常時発動】自分のＵＢおよびスキルのダメージとＨＰ回復は物理・魔法攻撃力を合わせ、クリティカルは物理・魔法クリティカルの値を合わせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加で物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、味方全体に魔法無効バリアを展開する。味方の数に応じて、効果量が変化する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加で物理特大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、味方全体に魔法無効バリアを展開する。味方の数に応じて、効果量が変化する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加で物理中ダメージを与え、味方全体の魔法防御力を小アップさせる。味方の数に応じて、効果量が変化する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。さらに追加で物理中ダメージを与え、味方全体の魔法防御力を小アップさせる。味方の数に応じて、効果量が変化する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、最も前の味方に【プルメリアのお守り】（上限２）を２個付与し、自分のＴＰを中回復する。【プルメリアのお守り】付与中に１回ダメージを受けると【プルメリアのお守り】を１個消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理中ダメージを与える。味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量とダメージとＴＰの回復量が変化する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせ、最も前の味方に【プルメリアのお守り】（上限２）を２個付与し、自分のＴＰを中回復する。【プルメリアのお守り】付与中に１回ダメージを受けると【プルメリアのお守り】を１個消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理中ダメージを与える。味方の数に応じて、物理攻撃力と物理クリティカルのアップ量とダメージとＴＰの回復量が変化する。
目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。=目の前の敵１キャラに対象の物理防御力が魔法防御力より低い場合、物理ダメージ扱いになる魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与する。
目の前の敵１キャラの物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。初回発動時、さらに目の前の敵１キャラの与える物理・魔法ダメージを小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラの物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。初回発動時、さらに目の前の敵１キャラの与える物理・魔法ダメージを小ダウンさせる。
味方全体の物理・魔法防御力を小アップさせ、行動速度を大アップさせる。光属性の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。初回発動時、光属性の味方の数に応じてＴＰの回復量が最大５倍まで増加する。=味方全体の物理・魔法防御力を小アップさせ、行動速度を大アップさせる。光属性の味方のＨＰとＴＰを小回復させる。初回発動時、光属性の味方の数に応じてＴＰの回復量が最大５倍まで増加する。
最も物理防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを２回与え、最も物理防御力が低い敵に物理極大ダメージを与える。このＵＢの初回発動後、自分が敵を攻撃するたびに、以降その敵に自分が与えるダメージが増加する。この効果は最大100回まで累積する。行動パターンが変化し、通常攻撃が強化通常攻撃になる。強化通常攻撃は目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、前方の敵に物理小ダメージを２回与える。=最も物理防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵に物理中ダメージを２回与え、最も物理防御力が低い敵に物理極大ダメージを与える。このＵＢの初回発動後、自分が敵を攻撃するたびに、以降その敵に自分が与えるダメージが増加する。この効果は最大100回まで累積する。行動パターンが変化し、通常攻撃が強化通常攻撃になる。強化通常攻撃は目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、前方の敵に物理小ダメージを２回与える。
最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。=最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。
前方の敵に物理中ダメージを２回与え、自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。=前方の敵に物理中ダメージを２回与え、自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、前方の敵に物理小ダメージを２回与える。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、前方の敵に物理小ダメージを２回与える。
【召喚】目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分が生成した分身が味方にいる場合、さらに追加で物理特大ダメージを与え、受ける物理ダメージを小アップさせる。初回発動時、さらに味方全体の行動速度を大アップさせ、ＵＢを発動しない自分の分身を生成する。=【召喚】目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分が生成した分身が味方にいる場合、さらに追加で物理特大ダメージを与え、受ける物理ダメージを小アップさせる。初回発動時、さらに味方全体の行動速度を大アップさせ、ＵＢを発動しない自分の分身を生成する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分に物理無効バリアを展開し、ＨＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。自分に物理無効バリアを展開し、ＨＰを中回復する。
自分が受けるダメージを50％軽減する状態になる。自分より前に味方がいない場合、ダメージ軽減状態は解除される。自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。=自分が受けるダメージを50％軽減する状態になる。自分より前に味方がいない場合、ダメージ軽減状態は解除される。自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その敵が継続ダメージ状態の場合、このダメージのヒット数が増加する。闇属性の味方に継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。【サラサリアンステップ】付与中、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その敵が継続ダメージ状態の場合、このダメージのヒット数が増加する。闇属性の味方に継続ＨＰ回復状態と継続ＴＰ回復状態を付与する。【サラサリアンステップ】付与中、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。
闇属性の味方の物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、ＨＰを中回復させる。初回発動後、10回ダメージを与えるたびに、最大10回まで闇属性の味方の物理攻撃力を大アップさせる。100回ダメージを与えた場合、自分に【サラサリアンステップ】を付与する。=闇属性の味方の物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、ＨＰを中回復させる。初回発動後、10回ダメージを与えるたびに、最大10回まで闇属性の味方の物理攻撃力を大アップさせる。100回ダメージを与えた場合、自分に【サラサリアンステップ】を付与する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。その敵が継続ダメージ状態の場合、このスキルのダメージのヒット数が増加する。【サラサリアンステップ】が付与されていない場合、さらに闇属性の味方のＴＰを小回復させ、付与されている場合、闇属性の味方の物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復させる。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。その敵が継続ダメージ状態の場合、このスキルのダメージのヒット数が増加する。【サラサリアンステップ】が付与されていない場合、さらに闇属性の味方のＴＰを小回復させ、付与されている場合、闇属性の味方の物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復させる。
前方の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力が低い敵が魔法攻撃力ダウン状態だった場合、さらにその敵の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。最も魔法防御力が低い敵がＴＰ上昇ダウン状態の場合、さらに追加でその敵に魔法特大ダメージを与え、受ける魔法ダメージを小アップさせる。発動するたびに、最大３回までダメージが増加する。=前方の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力が低い敵が魔法攻撃力ダウン状態だった場合、さらにその敵の受けるクリティカルダメージを小アップさせる。最も魔法防御力が低い敵がＴＰ上昇ダウン状態の場合、さらに追加でその敵に魔法特大ダメージを与え、受ける魔法ダメージを小アップさせる。発動するたびに、最大３回までダメージが増加する。
前方の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力が低い敵が魔法防御力ダウン状態だった場合、さらにその敵の魔法攻撃力を大ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力が低い敵が魔法攻撃力ダウン状態だった場合、さらに追加でその敵に魔法大ダメージを与え、ＴＰ上昇を小ダウンさせ、味方全体のＨＰを小回復させる。=前方の敵に魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力が低い敵が魔法防御力ダウン状態だった場合、さらにその敵の魔法攻撃力を大ダウンさせる。発動時既に最も魔法防御力が低い敵が魔法攻撃力ダウン状態だった場合、さらに追加でその敵に魔法大ダメージを与え、ＴＰ上昇を小ダウンさせ、味方全体のＨＰを小回復させる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、敵全体の行動速度を大ダウン、移動速度を小ダウンさせる。最も魔法防御力が低い敵がＴＰ上昇ダウン状態だった場合、さらに敵全体に魔法大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、敵全体の行動速度を大ダウン、移動速度を小ダウンさせる。最も魔法防御力が低い敵がＴＰ上昇ダウン状態だった場合、さらに敵全体に魔法大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理極大ダメージを与え、バリアを解除する。自分と目の前の敵１キャラを呪詛状態にする。発動時既に自分が呪詛状態だった場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与える。このスキルの呪詛による自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=目の前の敵１キャラに物理極大ダメージを与え、バリアを解除する。自分と目の前の敵１キャラを呪詛状態にする。発動時既に自分が呪詛状態だった場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与える。このスキルの呪詛による自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、自分のＴＰを中回復する。自分が呪詛状態の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の与える物理ダメージを小アップする。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせ、自分のＴＰを中回復する。自分が呪詛状態の場合、さらに追加で目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与え、自分の与える物理ダメージを小アップする。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、物理・魔法防御力を中アップする。自分が呪詛状態の場合、さらに自分のＨＰ吸収を中アップする。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、物理・魔法防御力を中アップする。自分が呪詛状態の場合、さらに自分のＨＰ吸収を中アップする。
自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを極大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、物理・魔法防御力を特大アップし、バトル終了まで自分が敵から受ける行動不能を無効化し、ＴＰを特大回復する。自分が呪詛状態の場合、さらに自分のＨＰ吸収を中アップする。=自分の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを極大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、物理・魔法防御力を特大アップし、バトル終了まで自分が敵から受ける行動不能を無効化し、ＴＰを特大回復する。自分が呪詛状態の場合、さらに自分のＨＰ吸収を中アップする。
味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分以外の物理攻撃を行う味方のうち最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップさせ、【賦活の糸】（上限１）を１個付与する。【賦活の糸】付与中の味方がＵＢを発動した場合、その味方の【賦活の糸】を１個消費し、さらにＴＰを特大回復させる。=味方全体に物理/魔法無効バリアを展開し、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分以外の物理攻撃を行う味方のうち最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力を特大アップさせ、【賦活の糸】（上限１）を１個付与する。【賦活の糸】付与中の味方がＵＢを発動した場合、その味方の【賦活の糸】を１個消費し、さらにＴＰを特大回復させる。
味方全体のＴＰ上昇を小アップし、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせる。=味方全体のＴＰ上昇を小アップし、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップさせる。
目の前の敵１キャラの物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせ、受ける物理ダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラの物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせ、受ける物理ダメージを小アップさせる。
最も攻撃力が高い敵を遮絶の操糸状態にする。遮絶の操糸状態中はＴＰが増加しない。=最も攻撃力が高い敵を遮絶の操糸状態にする。遮絶の操糸状態中はＴＰが増加しない。
味方全体のＴＰを中回復させ、自分の物理攻撃力を特大アップし、前方の敵にその敵の最大ＨＰに応じて最大4444444の物理割合ダメージを与えるが、自分のＨＰをすべて消費する。=味方全体のＴＰを中回復させ、自分の物理攻撃力を特大アップし、前方の敵にその敵の最大ＨＰに応じて最大4444444の物理割合ダメージを与えるが、自分のＨＰをすべて消費する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。ゾンビ状態の場合、さらに前方の敵に物理大ダメージを与え、発動時の自分の残りＴＰに応じて効果量が増加するが、自分のＴＰを400消費する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。ゾンビ状態の場合、さらに前方の敵に物理大ダメージを与え、発動時の自分の残りＴＰに応じて効果量が増加するが、自分のＴＰを400消費する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。ゾンビ状態の場合、さらに前方の敵に物理大ダメージを与え、発動時の自分の残りＴＰに応じて物理攻撃力のアップ量とダメージが増加するが、自分のＴＰを400消費する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。ゾンビ状態の場合、さらに前方の敵に物理大ダメージを与え、発動時の自分の残りＴＰに応じて物理攻撃力のアップ量とダメージが増加するが、自分のＴＰを400消費する。
ＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分のＨＰを極大回復させるが、ゾンビ状態になり、バトル終了までＵＢが発動できなくなる。このスキルはバトル中一度しか発動しない。=ＨＰが０になった時に発動し、倒れずに自分のＨＰを極大回復させるが、ゾンビ状態になり、バトル終了までＵＢが発動できなくなる。このスキルはバトル中一度しか発動しない。
目の前の敵１キャラに最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力をもとにした物理特大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分以外の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。=目の前の敵１キャラに最も物理攻撃力が高い味方の物理攻撃力をもとにした物理特大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分以外の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。
【挑発】自分以外の最も近くの味方が敵全体を挑発して敵から受ける行動不能を短時間無効化する。その味方の物理・魔法防御力と物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰとＴＰを小回復させる。=【挑発】自分以外の最も近くの味方が敵全体を挑発して敵から受ける行動不能を短時間無効化する。その味方の物理・魔法防御力と物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＨＰとＴＰを小回復させる。
自分以外の味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、ＴＰ上昇を小アップさせる。その後、自分がステータスアップ効果を受ける度たびに、自分以外の味方に【とっておきドーナツ】を１個付与し、物理攻撃力を小アップさせる。この効果は最大40回発動し、このスキルによって他のスキルの効果は発動しない。=自分以外の味方の物理・魔法防御力を中アップさせ、ＴＰ上昇を小アップさせる。その後、自分がステータスアップ効果を受ける度たびに、自分以外の味方に【とっておきドーナツ】を１個付与し、物理攻撃力を小アップさせる。この効果は最大40回発動し、このスキルによって他のスキルの効果は発動しない。
自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、前方の敵に魔法大ダメージを与える。【イルミネーションバレット】が最大の場合、すべて消費し、さらに自分を中心とした範囲内の味方の与える魔法ダメージを小アップする。発動時既にＵＢで【イルミネーションバレット】を40個以上消費していた場合、さらに追加で前方の敵に魔法特大ダメージを与える。=自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、前方の敵に魔法大ダメージを与える。【イルミネーションバレット】が最大の場合、すべて消費し、さらに自分を中心とした範囲内の味方の与える魔法ダメージを小アップする。発動時既にＵＢで【イルミネーションバレット】を40個以上消費していた場合、さらに追加で前方の敵に魔法特大ダメージを与える。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、魔法攻撃力を特大アップさせ、前方の敵に魔法大ダメージを与える。【イルミネーションバレット】（上限10）を３個付与する。クリティカルした場合、【イルミネーションバレット】の付与数が６個になる。ＵＢで【イルミネーションバレット】を40個以上消費している場合、さらに追加で自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、前方の敵に魔法大ダメージを与える。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、魔法攻撃力を特大アップさせ、前方の敵に魔法大ダメージを与える。【イルミネーションバレット】（上限10）を３個付与する。クリティカルした場合、【イルミネーションバレット】の付与数が６個になる。ＵＢで【イルミネーションバレット】を40個以上消費している場合、さらに追加で自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を特大アップさせ、前方の敵に魔法大ダメージを与える。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開し、物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップ、魔法クリティカルを特大アップさせ、自分のＴＰを小回復し、【イルミネーションバレット】（上限10）を４個付与する。ＵＢで【イルミネーションバレット】を40個以上消費している場合、さらに追加で【イルミネーションバレット】を６個付与し、自分のＴＰを特大回復する。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復させるフィールドを展開し、物理・魔法防御力を中アップ、ＴＰ上昇を小アップ、魔法クリティカルを特大アップさせ、自分のＴＰを小回復し、【イルミネーションバレット】（上限10）を４個付与する。ＵＢで【イルミネーションバレット】を40個以上消費している場合、さらに追加で【イルミネーションバレット】を６個付与し、自分のＴＰを特大回復する。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。味方全体のＨＰを中回復し、物理無効バリアを展開する。【聖夜の愛慕】の数に応じて、バリアの無効ダメージ量が増加する。【聖夜の愛慕】が最大の場合、さらに味方全体に物理・魔法ダメージカット効果を付与し、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。味方全体のＨＰを中回復し、物理無効バリアを展開する。【聖夜の愛慕】の数に応じて、バリアの無効ダメージ量が増加する。【聖夜の愛慕】が最大の場合、さらに味方全体に物理・魔法ダメージカット効果を付与し、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
【挑発】味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与、物理・魔法防御力を中アップし、自分が敵全体を挑発する。【聖夜の愛慕】の数に応じて、物理・魔法防御力のアップ量が増加する。【聖夜の愛慕】が最大の場合、さらに味方全体に継続ＴＰ回復状態を付与する。=【挑発】味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与、物理・魔法防御力を中アップし、自分が敵全体を挑発する。【聖夜の愛慕】の数に応じて、物理・魔法防御力のアップ量が増加する。【聖夜の愛慕】が最大の場合、さらに味方全体に継続ＴＰ回復状態を付与する。
目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウン、物理攻撃力を大ダウンさせ、味方全体の魔法攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を小アップさせる。【聖夜の愛慕】の数に応じて、魔法攻撃力と物理・魔法防御力のアップ量が増加する。【聖夜の愛慕】が最大の場合、さらに味方全体に魔法無効バリアを展開する。=目の前の敵１キャラの魔法防御力を小ダウン、物理攻撃力を大ダウンさせ、味方全体の魔法攻撃力を大アップ、物理・魔法防御力を小アップさせる。【聖夜の愛慕】の数に応じて、魔法攻撃力と物理・魔法防御力のアップ量が増加する。【聖夜の愛慕】が最大の場合、さらに味方全体に魔法無効バリアを展開する。
【挑発】味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与、物理・魔法防御力を中アップさせ、自分が敵全体を挑発する。自分がステータスアップ効果を受けるたびに【聖夜の愛慕】（上限40）が１個付与される状態になる。=【挑発】味方全体に継続ＨＰ回復状態を付与、物理・魔法防御力を中アップさせ、自分が敵全体を挑発する。自分がステータスアップ効果を受けるたびに【聖夜の愛慕】（上限40）が１個付与される状態になる。
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理特大ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復させる。=目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理特大ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理大ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の場合、さらに目の前の敵１キャラの受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる物理大ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の場合、さらに目の前の敵１キャラの受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
【挑発】敵全体を挑発し、自分が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。自分が物理攻撃力アップ状態の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。自分が魔法攻撃力アップ状態の場合、さらに味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の場合、さらに味方全体のＴＰを中回復させる。=【挑発】敵全体を挑発し、自分が敵から受ける行動不能を３回まで無効にする。自分が物理攻撃力アップ状態の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。自分が魔法攻撃力アップ状態の場合、さらに味方全体の魔法攻撃力を特大アップさせる。自分が物理・魔法攻撃力アップ状態の場合、さらに味方全体のＴＰを中回復させる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力と物理クリティカルを大ダウン、物理防御力を中ダウン、物理クリティカルダメージを小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。味方全体のＨＰを小回復させ、物理無効バリアを展開するが、物理攻撃力を小ダウンさせる。味方への物理攻撃力ダウン効果は他のスキルの効果で解除できない。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力と物理クリティカルを大ダウン、物理防御力を中ダウン、物理クリティカルダメージを小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。味方全体のＨＰを小回復させ、物理無効バリアを展開するが、物理攻撃力を小ダウンさせる。味方への物理攻撃力ダウン効果は他のスキルの効果で解除できない。
自分を中心とした範囲内の水属性の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与し、自分を除く対象の味方のＴＰを小回復させる。自分のＴＰを小回復する。物理攻撃力ダウン状態の味方に対してはこのスキルの効果がもう一度発動する。=自分を中心とした範囲内の水属性の味方の物理攻撃力を特大アップさせ、継続ＨＰ回復状態を付与し、自分を除く対象の味方のＴＰを小回復させる。自分のＴＰを小回復する。物理攻撃力ダウン状態の味方に対してはこのスキルの効果がもう一度発動する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせ、暗闇状態にする。発動時既に対象が物理攻撃力ダウン状態だった場合、このスキルの効果がもう一度発動する。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、物理防御力を小ダウンさせ、暗闇状態にする。発動時既に対象が物理攻撃力ダウン状態だった場合、このスキルの効果がもう一度発動する。
前方の最も遠い敵に魔法特大ダメージを与える。【水遁の印】付与中、【水遁の印】を１個消費し、さらに自分の魔法攻撃力を大アップし、追加で前方の最も遠い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=前方の最も遠い敵に魔法特大ダメージを与える。【水遁の印】付与中、【水遁の印】を１個消費し、さらに自分の魔法攻撃力を大アップし、追加で前方の最も遠い敵を中心とした範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
前方の最も遠い敵に魔法特大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵を束縛するフィールドを展開する。【水遁の印】付与中、【水遁の印】を１個消費し、さらに自分の魔法攻撃力を大アップし、追加で前方の最も遠い敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。=前方の最も遠い敵に魔法特大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵を束縛するフィールドを展開する。【水遁の印】付与中、【水遁の印】を１個消費し、さらに自分の魔法攻撃力を大アップし、追加で前方の最も遠い敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与える。
自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復し、【水遁の印】（上限５）を１個付与する。敵の数に応じて、【水遁の印】の付与数が増加する。=自分の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復し、【水遁の印】（上限５）を１個付与する。敵の数に応じて、【水遁の印】の付与数が増加する。
敵全体の魔法防御力とＴＰを中ダウンさせ、目の前の最大２キャラまでの敵に魔法大ダメージを与える。【真実の導き】が最大の場合、ダメージは最も魔法防御力が低い敵を対象とし、さらに追加で魔法特大ダメージを与える。=敵全体の魔法防御力とＴＰを中ダウンさせ、目の前の最大２キャラまでの敵に魔法大ダメージを与える。【真実の導き】が最大の場合、ダメージは最も魔法防御力が低い敵を対象とし、さらに追加で魔法特大ダメージを与える。
敵全体の魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与える。発動時既に【真実の導き】が最大だった場合、行動パターンが変化する。=敵全体の魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与える。発動時既に【真実の導き】が最大だった場合、行動パターンが変化する。
初回発動時、自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【真実の導き】（上限40）が１個付与される状態になる。自分に【真実の導き】を６個付与し、味方全体の魔法防御力を中アップ、ＨＰを小回復し、魔法無効バリアを展開する。発動時既に【真実の導き】が最大だった場合、行動パターンが変化する。=初回発動時、自分の攻撃が敵に当たるたびに、自分に【真実の導き】（上限40）が１個付与される状態になる。自分に【真実の導き】を６個付与し、味方全体の魔法防御力を中アップ、ＨＰを小回復し、魔法無効バリアを展開する。発動時既に【真実の導き】が最大だった場合、行動パターンが変化する。
敵全体の魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、最も魔法防御力が低い敵に魔法中ダメージを３回与える。=敵全体の魔法防御力を小ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、最も魔法防御力が低い敵に魔法中ダメージを３回与える。
自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。味方全体の魔法防御力を中アップ、ＨＰを小回復し、魔法無効バリアを展開する。=自分の魔法攻撃力を大アップ、魔法クリティカルを中アップ、魔法クリティカルダメージを小アップする。味方全体の魔法防御力を中アップ、ＨＰを小回復し、魔法無効バリアを展開する。
目の前の敵１キャラに魔法極大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、味方全体の魔法クリティカルダメージを小アップさせる。初回発動時、さらに味方全体のバフ強化とダメージブーストを小アップさせる。４回目発動時、さらに自分を【進化超越】状態にする。=目の前の敵１キャラに魔法極大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、味方全体の魔法クリティカルダメージを小アップさせる。初回発動時、さらに味方全体のバフ強化とダメージブーストを小アップさせる。４回目発動時、さらに自分を【進化超越】状態にする。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップする。【進化超越】状態の場合、ダメージは魔法防御力を一定値無視し、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が２倍になる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップする。【進化超越】状態の場合、ダメージは魔法防御力を一定値無視し、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が２倍になる。
味方全体のＨＰ25％を消費するが、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、与える魔法ダメージを小アップさせ、自分のＴＰを中回復する。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と与える魔法ダメージのアップ量が最大２倍まで増加する。【進化超越】状態の場合、魔法攻撃力と与える魔法ダメージのアップ量は最大２倍ではなく４倍まで増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。=味方全体のＨＰ25％を消費するが、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、与える魔法ダメージを小アップさせ、自分のＴＰを中回復する。味方全体のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と与える魔法ダメージのアップ量が最大２倍まで増加する。【進化超越】状態の場合、魔法攻撃力と与える魔法ダメージのアップ量は最大２倍ではなく４倍まで増加する。このスキルによる味方へのダメージでは味方のＴＰは回復しない。
前方の敵に魔法中ダメージを２回与える。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。発動時既に自分が魔法クリティカルアップ状態だった場合、さらに味方全体の与える魔法ダメージを小アップさせる。=前方の敵に魔法中ダメージを２回与える。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。味方全体の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。発動時既に自分が魔法クリティカルアップ状態だった場合、さらに味方全体の与える魔法ダメージを小アップさせる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分が魔法クリティカルアップ状態の場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復、継続ＴＰ回復状態を付与する。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。自分が魔法クリティカルアップ状態の場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、ＨＰを小回復、継続ＴＰ回復状態を付与する。
前方の敵に魔法中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、スタンさせる。自分が魔法クリティカルアップ状態の場合、さらに追加で前方の敵に魔法中ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。=前方の敵に魔法中ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせ、スタンさせる。自分が魔法クリティカルアップ状態の場合、さらに追加で前方の敵に魔法中ダメージを与える。このスキルのクリティカルダメージは４倍になる。
敵全体の物理防御力を大ダウンさせ、その敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与え、味方全体のＨＰを大回復させる。【冥海の加護】が30個以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。【冥海の加護】が最大の場合、【冥海の加護】を30個消費し、さらに味方全体の与える物理ダメージを小アップし、物理・魔法攻撃力ダウン効果と物理・魔法防御力ダウン効果を解除する。=敵全体の物理防御力を大ダウンさせ、その敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与え、味方全体のＨＰを大回復させる。【冥海の加護】が30個以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。【冥海の加護】が最大の場合、【冥海の加護】を30個消費し、さらに味方全体の与える物理ダメージを小アップし、物理・魔法攻撃力ダウン効果と物理・魔法防御力ダウン効果を解除する。
敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。【冥海の加護】が30個以上の場合、さらに味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせる。初回発動時、敵がステータスダウンを受けるたびに、自分に【冥海の加護】（上限60）が１個付与される状態になる。=敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。【冥海の加護】が30個以上の場合、さらに味方全体の物理・魔法防御力を中アップさせる。初回発動時、敵がステータスダウンを受けるたびに、自分に【冥海の加護】（上限60）が１個付与される状態になる。
敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、ＴＰ上昇とＴＰを小ダウンさせる。【冥海の加護】が30個以上の場合、さらに味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを小回復させる。=敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、ＴＰ上昇とＴＰを小ダウンさせる。【冥海の加護】が30個以上の場合、さらに味方全体の物理・魔法攻撃力を特大アップ、ＴＰ上昇を小アップ、ＴＰを小回復させる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。発動時既に【エクスマキナ】が最大だった場合、行動パターンが変化する。初回発動時、自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【エクスマキナ】（上限60）が１個付与される状態になる。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。発動時既に【エクスマキナ】が最大だった場合、行動パターンが変化する。初回発動時、自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【エクスマキナ】（上限60）が１個付与される状態になる。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【エクスマキナ】が60個の場合、行動パターンが変化する。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、魔法防御力を小ダウンさせる。【エクスマキナ】が60個の場合、行動パターンが変化する。
【エクスマキナ】を10個消費するが、味方全体の魔法クリティカルダメージと与える魔法ダメージを小アップさせ、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。【エクスマキナ】が10個以下の場合、行動パターン変化を解除する。=【エクスマキナ】を10個消費するが、味方全体の魔法クリティカルダメージと与える魔法ダメージを小アップさせ、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。【エクスマキナ】が10個以下の場合、行動パターン変化を解除する。
【エクスマキナ】を10個消費するが、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、魔法防御力を小ダウンさせ、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。【エクスマキナ】が10個以下の場合、行動パターン変化を解除する。=【エクスマキナ】を10個消費するが、目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、魔法防御力を小ダウンさせ、自分の魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復する。【エクスマキナ】が10個以下の場合、行動パターン変化を解除する。
自分に【蛇落印】（上限６）を１個付与し、敵全体の物理防御力を中ダウンさせ、物理大ダメージを与える。【蛇落印】が２個以上の場合、さらに追加で敵全体に物理大ダメージを与える。【蛇落印】が初めて４個になった時、さらに自分以外の光属性の味方のＴＰを大回復させる。【蛇落印】が初めて最大になった時、さらに自分以外の光属性の味方のＴＰを特大回復させる。このスキルは必ずクリティカルする。=自分に【蛇落印】（上限６）を１個付与し、敵全体の物理防御力を中ダウンさせ、物理大ダメージを与える。【蛇落印】が２個以上の場合、さらに追加で敵全体に物理大ダメージを与える。【蛇落印】が初めて４個になった時、さらに自分以外の光属性の味方のＴＰを大回復させる。【蛇落印】が初めて最大になった時、さらに自分以外の光属性の味方のＴＰを特大回復させる。このスキルは必ずクリティカルする。
敵全体の物理防御力を小ダウンさせ、物理中ダメージを与える。【蛇落印】が２個以上の場合、さらに追加で敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。【蛇落印】が４個以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。【蛇落印】が最大の場合、さらに追加で敵全体に物理中ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルする。=敵全体の物理防御力を小ダウンさせ、物理中ダメージを与える。【蛇落印】が２個以上の場合、さらに追加で敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。【蛇落印】が４個以上の場合、さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。【蛇落印】が最大の場合、さらに追加で敵全体に物理中ダメージを与える。このスキルは必ずクリティカルする。
味方全体に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開、調和状態を付与し、行動速度を大アップ、ＨＰを小回復させる。【蛇落印】が２個以上の場合、無効バリアではなく吸収バリアを展開する。【蛇落印】が４個以上の場合、さらに味方全体に継続ＴＰ回復状態を付与する。【蛇落印】が最大の場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。=味方全体に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開、調和状態を付与し、行動速度を大アップ、ＨＰを小回復させる。【蛇落印】が２個以上の場合、無効バリアではなく吸収バリアを展開する。【蛇落印】が４個以上の場合、さらに味方全体に継続ＴＰ回復状態を付与する。【蛇落印】が最大の場合、さらに味方全体のＴＰを小回復させる。
バトル開始時に自分の最大ＨＰ、物理・魔法防御力を小アップする。=バトル開始時に自分の最大ＨＰ、物理・魔法防御力を小アップする。
バトル開始時に自分の最大ＨＰ、物理・魔法防御力を中アップする。=バトル開始時に自分の最大ＨＰ、物理・魔法防御力を中アップする。
味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。初回発動時、自分のダメージブーストを中アップさせる。４回目発動時、自分を【お腹いっぱい☆】状態にする。発動時既に自分が【お腹いっぱい☆】状態だった場合、ダメージは必ずクリティカルする。=味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせ、目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。初回発動時、自分のダメージブーストを中アップさせる。４回目発動時、自分を【お腹いっぱい☆】状態にする。発動時既に自分が【お腹いっぱい☆】状態だった場合、ダメージは必ずクリティカルする。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、ダメージは物理防御力を一定値無視し、必ずクリティカルし、さらに自分のＨＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウン、物理・魔法攻撃力を大ダウンさせる。自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、ダメージは物理防御力を一定値無視し、必ずクリティカルし、さらに自分のＨＰを中回復する。
味方全体の受ける物理ダメージと魔法ダメージを減少させ、自分以外の味方のＨＰを中回復させ、自分以外の最も物理攻撃力が高い味方に【裁定の盾】を付与する。【裁定の盾】付与中、その味方への敵の攻撃を代わりに受ける。自分に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開して調和状態を付与し、ＴＰを中回復する。自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、味方全体の受けるダメージの減少量が２倍に増加する。=味方全体の受ける物理ダメージと魔法ダメージを減少させ、自分以外の味方のＨＰを中回復させ、自分以外の最も物理攻撃力が高い味方に【裁定の盾】を付与する。【裁定の盾】付与中、その味方への敵の攻撃を代わりに受ける。自分に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開して調和状態を付与し、ＴＰを中回復する。自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、味方全体の受けるダメージの減少量が２倍に増加する。
敵から攻撃を受けた時に発動し、その敵に物理中ダメージを与え、自分のＨＰが50％未満の場合、自分のＨＰを小回復する。自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。=敵から攻撃を受けた時に発動し、その敵に物理中ダメージを与え、自分のＨＰが50％未満の場合、自分のＨＰを小回復する。自分が【お腹いっぱい☆】状態の場合、このスキルは必ずクリティカルする。
最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、長時間スタンさせる。その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、長時間スタンさせる。その敵を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与える。
最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、物理・魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、物理/魔法無効バリアを展開し、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。最も前の味方に【スパイクシール】（上限２）を２個付与する。【スパイクシール】付与中に１回ダメージを受けると【スパイクシール】を１個消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理大ダメージを与える。=最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理・魔法防御力を中アップ、物理/魔法無効バリアを展開し、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。最も前の味方に【スパイクシール】（上限２）を２個付与する。【スパイクシール】付与中に１回ダメージを受けると【スパイクシール】を１個消費してダメージを無効化し、同時に敵に物理大ダメージを与える。
目の前の最大２キャラまでの敵に物理特大ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。=目の前の最大２キャラまでの敵に物理特大ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。
目の前の最大２キャラまでの敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウン、物理クリティカルを中ダウン、ＴＰを小ダウンさせる。自分の物理クリティカルを大アップし、ＴＰを中回復する。=目の前の最大２キャラまでの敵に物理大ダメージを与え、物理防御力を小ダウン、物理クリティカルを中ダウン、ＴＰを小ダウンさせる。自分の物理クリティカルを大アップし、ＴＰを中回復する。
自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを特大アップし、ＴＰを大回復する。敵の【魅惑の矢】が最大の場合、その敵の【魅惑の矢】をすべて消費し、さらにその敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。初回発動時、敵がステータスダウンを受けるたびに、その敵に【魅惑の矢】（上限20）が１個付与される状態にする。=自分の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを特大アップし、ＴＰを大回復する。敵の【魅惑の矢】が最大の場合、その敵の【魅惑の矢】をすべて消費し、さらにその敵の最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。初回発動時、敵がステータスダウンを受けるたびに、その敵に【魅惑の矢】（上限20）が１個付与される状態にする。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、自分に【ブラックうさ耳】を付与する。【ブラックうさ耳】付与中、自分の攻撃は必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与え、自分に【ブラックうさ耳】を付与する。【ブラックうさ耳】付与中、自分の攻撃は必ずクリティカルする。
自分の物理攻撃力を中ダウンするが、物理クリティカルダメージを極大アップする。敵全体を凍結させ、自分のＴＰを特大回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。初回発動時、自分が敵にクリティカルでダメージを与えるたびにその敵の最大ＨＰに応じて最大50万の物理割合ダメージを与える状態になる。=自分の物理攻撃力を中ダウンするが、物理クリティカルダメージを極大アップする。敵全体を凍結させ、自分のＴＰを特大回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。初回発動時、自分が敵にクリティカルでダメージを与えるたびにその敵の最大ＨＰに応じて最大50万の物理割合ダメージを与える状態になる。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを２回与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを２回与え、物理・魔法攻撃力を大ダウン、魔法防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。自分のＨＰが最大でない場合、さらに自分のＨＰを大回復するが、【呪いの鎖】を１つ消費する。【呪いの鎖】が付与されていない場合、自分を長時間混乱状態にし、このスキルによるダメージではＴＰは回復しなくなる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルのクリティカルダメージは３倍になる。自分のＨＰが最大でない場合、さらに自分のＨＰを大回復するが、【呪いの鎖】を１つ消費する。【呪いの鎖】が付与されていない場合、自分を長時間混乱状態にし、このスキルによるダメージではＴＰは回復しなくなる。
味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップ、ＴＰを小回復させる。初回発動時、さらに自分に【呪いの鎖】を３つ付与し、ＨＰ回復量を中ダウンする。=味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、行動速度を大アップ、ＴＰを小回復させる。初回発動時、さらに自分に【呪いの鎖】を３つ付与し、ＨＰ回復量を中ダウンする。
敵全体に魔法極大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。対象の敵の数に応じて、ダメージが減少する。初回発動時、さらに味方全体のデバフ強化を小アップさせる。４回目発動時、さらに自分を【千里真眼】状態にする。=敵全体に魔法極大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。対象の敵の数に応じて、ダメージが減少する。初回発動時、さらに味方全体のデバフ強化を小アップさせる。４回目発動時、さらに自分を【千里真眼】状態にする。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受ける魔法ダメージを小アップさせる。【千里真眼】状態の場合、最も魔法防御力が低い敵を対象とし、ダメージは魔法防御力を一定値無視する。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウン、受ける魔法ダメージを小アップさせる。【千里真眼】状態の場合、最も魔法防御力が低い敵を対象とし、ダメージは魔法防御力を一定値無視する。
自分を一定時間無敵状態にする。敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、与える物理・魔法ダメージを小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分のＴＰを中回復する。【千里真眼】状態の場合、さらに追加で闇属性の味方すべてを一定時間無敵状態にする。=自分を一定時間無敵状態にする。敵全体の物理・魔法攻撃力を大ダウン、与える物理・魔法ダメージを小ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分のＴＰを中回復する。【千里真眼】状態の場合、さらに追加で闇属性の味方すべてを一定時間無敵状態にする。
【召喚】ボコられグマのボコが味方にいる場合、ボコのＨＰを中回復し、そうでない場合、ボコを１体召喚する。自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＨＰを中回復させる。目の前の敵１キャラの物理防御力を小ダウンさせる。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。=【召喚】ボコられグマのボコが味方にいる場合、ボコのＨＰを中回復し、そうでない場合、ボコを１体召喚する。自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＨＰを中回復させる。目の前の敵１キャラの物理防御力を小ダウンさせる。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＨＰとＴＰを小回復させる。自分を短時間物理回避状態にする。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、ＨＰとＴＰを小回復させる。自分を短時間物理回避状態にする。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。
【召喚】自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を小アップ、ＨＰを小回復させる。ボコられグマのボコが味方にいる場合、ボコのＨＰを中回復し、そうでない場合、ボコを１体召喚する。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。=【召喚】自分を中心とした範囲内の味方の物理・魔法防御力を小アップ、ＨＰを小回復させる。ボコられグマのボコが味方にいる場合、ボコのＨＰを中回復し、そうでない場合、ボコを１体召喚する。自分の物理・魔法攻撃力に応じて、ＨＰの回復量が増加する。
最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。この攻撃は必ず命中する。【榴弾】付与中、【榴弾】を１個消費し、さらに最も物理防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵を火傷状態にするフィールドを展開する。=最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、その敵を中心とした範囲内の敵に最大ＨＰに応じて最大200万の物理割合ダメージを与える。この攻撃は必ず命中する。【榴弾】付与中、【榴弾】を１個消費し、さらに最も物理防御力が低い敵を中心とした範囲内の敵を火傷状態にするフィールドを展開する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象が火傷状態の場合、ダメージが増加し、さらに追加でその敵の最大ＨＰに応じて最大100万の物理割合ダメージを与える。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。対象が火傷状態の場合、ダメージが増加し、さらに追加でその敵の最大ＨＰに応じて最大100万の物理割合ダメージを与える。
自分の物理攻撃力を特大アップし、【榴弾】（上限１）を１個付与し、一定時間物理回避状態にする。自分のＴＰを特大回復する。=自分の物理攻撃力を特大アップし、【榴弾】（上限１）を１個付与し、一定時間物理回避状態にする。自分のＴＰを特大回復する。
前方の最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。行動パターンが変化する。=前方の最も物理防御力が低い敵に物理特大ダメージを与え、物理防御力を中ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。行動パターンが変化する。
自分のＴＰを200消費するが、前方の最も物理防御力が低い敵に物理中ダメージを２回与え、物理防御力を中ダウンさせる。=自分のＴＰを200消費するが、前方の最も物理防御力が低い敵に物理中ダメージを２回与え、物理防御力を中ダウンさせる。
自分のＴＰを200消費するが、前方の最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを２回与え、物理・魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を中ダウンさせる。=自分のＴＰを200消費するが、前方の最も物理防御力が低い敵に物理大ダメージを２回与え、物理・魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を中ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、聖浄の光状態にする。発動時既に、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で魔法大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、聖浄の光状態にする。発動時既に、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で魔法大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。
自分に【戦乙女の聖槍・祓】（上限６）を１個付与する。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で魔法大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=自分に【戦乙女の聖槍・祓】（上限６）を１個付与する。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で魔法大ダメージを与え、受けるクリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。
光属性の味方の数に応じて、自分に【戦乙女の聖槍・祓】を付与する。自分の残りＨＰの25％を消費するが、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。自分のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が最大２倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。=光属性の味方の数に応じて、自分に【戦乙女の聖槍・祓】を付与する。自分の残りＨＰの25％を消費するが、味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップさせる。自分のＨＰが高いほど、魔法攻撃力と魔法クリティカルのアップ量が最大２倍まで増加する。このスキルによる自分へのダメージでは自分のＴＰは回復しない。
【戦乙女の聖槍・祓】が２個以上の場合、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態になるたびに、その敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、【戦乙女の聖槍・祓】を２個消費する。このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=【戦乙女の聖槍・祓】が２個以上の場合、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態になるたびに、その敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、【戦乙女の聖槍・祓】を２個消費する。このスキルのダメージは必ずクリティカルする。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせ、聖浄の光状態にする。味方全体の物理・魔法防御力を中アップ、ＨＰを中回復させる。発動時既に、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに受けるクリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせ、聖浄の光状態にする。味方全体の物理・魔法防御力を中アップ、ＨＰを中回復させる。発動時既に、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに受けるクリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。
自分に【戦乙女の聖槍・愛】（上限６）を１個付与する。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに自分のＨＰを中回復し、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=自分に【戦乙女の聖槍・愛】（上限６）を１個付与する。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに自分のＨＰを中回復し、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。
光属性の味方の数に応じて、自分に【戦乙女の聖槍・愛】を付与する。味方全体に物理無効バリアを展開し、受ける物理ダメージを減少させる。=光属性の味方の数に応じて、自分に【戦乙女の聖槍・愛】を付与する。味方全体に物理無効バリアを展開し、受ける物理ダメージを減少させる。
【戦乙女の聖槍・愛】が２つ以上の場合、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態になるたびに、その敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、【戦乙女の聖槍・愛】を２個消費する。このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=【戦乙女の聖槍・愛】が２つ以上の場合、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態になるたびに、その敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、【戦乙女の聖槍・愛】を２個消費する。このスキルのダメージは必ずクリティカルする。
目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、聖浄の光状態にする。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。発動時既に、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=目の前の敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、聖浄の光状態にする。味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。発動時既に、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。
自分に【戦乙女の聖槍・義】（上限６）を１個付与する。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=自分に【戦乙女の聖槍・義】（上限６）を１個付与する。目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせる。目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態だった場合、さらに追加で味方全体の魔法攻撃力を特大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップさせ、このスキルのダメージは必ずクリティカルする。
光属性の味方の数に応じて、自分に【戦乙女の聖槍・義】を付与する。味方全体の魔法クリティカルを大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。=光属性の味方の数に応じて、自分に【戦乙女の聖槍・義】を付与する。味方全体の魔法クリティカルを大アップ、ＨＰを中回復、ＴＰを小回復させる。
【戦乙女の聖槍・義】が２個以上の場合、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態になるたびに、その敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、【戦乙女の聖槍・義】を２個消費する。このスキルのダメージは必ずクリティカルする。=【戦乙女の聖槍・義】が２個以上の場合、目の前の敵１キャラが継続ダメージ状態になるたびに、その敵に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせ、【戦乙女の聖槍・義】を２個消費する。このスキルのダメージは必ずクリティカルする。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自分の物理攻撃力を特大アップする。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＴＰを中回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＴＰを中回復し、自分以外の味方のＴＰを小回復させる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。発動時既に【CHAIN】が付与されていた場合、【CHAIN】をすべて消費し、さらに追加で敵全体に物理中ダメージを与える。消費した【CHAIN】の数に応じて敵全体へのダメージ倍率が増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。発動時既に【CHAIN】が付与されていた場合、【CHAIN】をすべて消費し、さらに追加で敵全体に物理中ダメージを与える。消費した【CHAIN】の数に応じて敵全体へのダメージ倍率が増加する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分以外の味方のＴＰを小回復させ、自分のＴＰを中回復する。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分以外の味方のＴＰを小回復させ、自分のＴＰを中回復する。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分以外の味方のＴＰを中回復させ、自分の物理攻撃力、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分以外の味方のＴＰを中回復させ、自分の物理攻撃力、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを中回復する。初回発動時、味方がＵＢを発動するたびに自分に【CHAIN】（上限５）が１個付与される状態になる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。与えたダメージに応じて、物理防御力のダウン量が最大６倍まで増加する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。与えたダメージに応じて、物理防御力のダウン量が最大６倍まで増加する。
自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルと物理クリティカルダメージを小アップする。=自分の物理攻撃力を中アップ、物理クリティカルと物理クリティカルダメージを小アップする。
自分の物理攻撃力を小アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。=自分の物理攻撃力を小アップし、目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与える。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復する。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップ、物理クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復する。
自分のＴＰを中回復、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップする。=自分のＴＰを中回復、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップする。
前から２番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を小アップさせる。=前から２番目の敵を中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、魔法攻撃を行う味方の魔法攻撃力を小アップさせる。
自分のＴＰを中回復、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップする。発動するたびに、最大５回まで魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。=自分のＴＰを中回復、魔法攻撃力と魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップする。発動するたびに、最大５回まで魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。
自分のＴＰを中回復、魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップする。=自分のＴＰを中回復、魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップする。
自分のＴＰを中回復、魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップする。発動するたびに、最大５回まで魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。=自分のＴＰを中回復、魔法攻撃力を中アップ、魔法クリティカルと魔法クリティカルダメージを小アップする。発動するたびに、最大５回まで魔法攻撃力と魔法クリティカルダメージのアップ量が増加する。
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。対象の敵の数に応じて、このスキルのクリティカルダメージが増加する。=前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。対象の敵の数に応じて、このスキルのクリティカルダメージが増加する。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。敵の数に応じて、効果量が増加する。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。敵の数に応じて、効果量が増加する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップする。対象の敵の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップする。対象の敵の数に応じて、物理攻撃力のアップ量が増加する。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。敵の数に応じて、効果量が増加する。自分のＴＰを小回復する。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。敵の数に応じて、効果量が増加する。自分のＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。ＨＰが50%未満の場合、さらに自分に【騎士の加護】を付与する。【騎士の加護】付与中にＨＰが０になると、倒れずに【騎士の加護】を消費してＨＰを中回復する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。ＨＰが50%未満の場合、さらに自分に【騎士の加護】を付与する。【騎士の加護】付与中にＨＰが０になると、倒れずに【騎士の加護】を消費してＨＰを中回復する。
自分の物理攻撃力を大アップする。自分のＨＰが高いほど攻撃力のアップ量が増加する。ＨＰが50%未満の場合、さらに自分に物理/魔法吸収バリアを展開する。=自分の物理攻撃力を大アップする。自分のＨＰが高いほど攻撃力のアップ量が増加する。ＨＰが50%未満の場合、さらに自分に物理/魔法吸収バリアを展開する。
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。ＨＰが50%以上の場合、与えたダメージに応じて自分の物理攻撃力が増加し、そうでない場合、与えたダメージに応じて自分のＨＰを回復する。=前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。自分のＨＰが高いほど、ダメージが増加する。ＨＰが50%以上の場合、与えたダメージに応じて自分の物理攻撃力が増加し、そうでない場合、与えたダメージに応じて自分のＨＰを回復する。
自分の物理攻撃力を特大アップし、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分のＨＰが高いほど、攻撃力のアップ量が増加する。ＨＰが50%未満の場合、さらに自分に物理/魔法吸収バリアを展開する。=自分の物理攻撃力を特大アップし、継続ＨＰ回復状態を付与する。自分のＨＰが高いほど、攻撃力のアップ量が増加する。ＨＰが50%未満の場合、さらに自分に物理/魔法吸収バリアを展開する。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、ＴＰ上昇を小アップさせるフィールドを展開する。味方全体の物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせ、敵全体の物理・魔法防御力を小ダウンさせる。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、ＴＰ上昇を小アップさせるフィールドを展開する。味方全体の物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせ、敵全体の物理・魔法防御力を小ダウンさせる。
味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させる。=味方全体の物理・魔法攻撃力を大アップ、ＴＰを小回復させる。
味方全体のＨＰを小回復、物理・魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法クリティカルを大アップ、物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせる。=味方全体のＨＰを小回復、物理・魔法攻撃力を特大アップ、物理・魔法クリティカルを大アップ、物理・魔法クリティカルダメージを小アップさせる。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させる。与えたダメージに応じて、ＨＰの回復量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、最もＨＰが低い味方のＨＰを小回復させる。与えたダメージに応じて、ＨＰの回復量が増加する。
目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分の魔法攻撃力を小アップ、ＴＰを大回復する。与えたダメージに応じて、魔法攻撃力のアップ量が増加する。=目の前の敵１キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を大ダウン、受けるクリティカルダメージを小アップさせる。自分の魔法攻撃力を小アップ、ＴＰを大回復する。与えたダメージに応じて、魔法攻撃力のアップ量が増加する。
自分の物理攻撃力を大アップし、前方の敵に物理大ダメージを与える。=自分の物理攻撃力を大アップし、前方の敵に物理大ダメージを与える。
前方の敵に物理中ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。=前方の敵に物理中ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。
自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルと物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、効果量が最大４倍まで増加する。=自分を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力と物理クリティカルと物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分の物理攻撃力に応じて、効果量が最大４倍まで増加する。
前方の敵に物理中ダメージと物理小ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。=前方の敵に物理中ダメージと物理小ダメージを与え、自分のＴＰを中回復する。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。
前方の敵に物理中ダメージを２回与え、自分のＴＰを中回復する。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。=前方の敵に物理中ダメージを２回与え、自分のＴＰを中回復する。範囲内の敵の数に応じて、効果量が増加する。
自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップ、目の前の敵１キャラの物理防御力を小ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。=自分の物理攻撃力と物理クリティカルを中アップ、目の前の敵１キャラの物理防御力を小ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを３回与える。ミミの攻撃は対象の物理防御力を一定値無視し、キョウカの攻撃は対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合魔法ダメージ扱いになり、ミソギの攻撃は対象の物理攻撃力を大ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを３回与える。ミミの攻撃は対象の物理防御力を一定値無視し、キョウカの攻撃は対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合魔法ダメージ扱いになり、ミソギの攻撃は対象の物理攻撃力を大ダウンさせる。自分のＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＨＰが高いほど、このダメージが増加する。その敵を中心に物理ダメージフィールドを展開する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。自分のＨＰが高いほど、このダメージが増加する。その敵を中心に物理ダメージフィールドを展開する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルと物理クリティカルダメージを小アップさせる。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルと物理クリティカルダメージを小アップさせる。
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。自分のＴＰを大回復する。=自分を中心とした範囲内の味方のＨＰとＴＰを小回復させるフィールドを展開する。自分のＴＰを大回復する。
味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＨＰを小回復、ＴＰを大回復する。=味方全体の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。自分の物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを中アップ、ＨＰを小回復、ＴＰを大回復する。
目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与える。【友情の魔印】の数に応じて、ダメージが増加する。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。=目の前の敵１キャラに魔法大ダメージを２回与える。【友情の魔印】の数に応じて、ダメージが増加する。自分を中心とした範囲内の味方の魔法攻撃力を大アップさせる。
目の前の敵１キャラに魔法小ダメージを２回与える。【友情の魔印】の数に応じて、ダメージが増加する。=目の前の敵１キャラに魔法小ダメージを２回与える。【友情の魔印】の数に応じて、ダメージが増加する。
自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【友情の魔印】（上限40）が１個付与される状態になる。自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、ＴＰ上昇を小アップする。=自分がステータスアップ効果を受けるたびに、【友情の魔印】（上限40）が１個付与される状態になる。自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを特大アップ、ＴＰ上昇を小アップする。
目の前の敵１キャラに【友情の魔印】の数に応じてダメージが増加する魔法小ダメージを２回与える。【友情の魔印】が最大の場合、さらに追加で魔法大ダメージを与える。自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復する。=目の前の敵１キャラに【友情の魔印】の数に応じてダメージが増加する魔法小ダメージを２回与える。【友情の魔印】が最大の場合、さらに追加で魔法大ダメージを与える。自分の魔法攻撃力と魔法クリティカルを大アップ、魔法クリティカルダメージを小アップ、ＴＰを小回復する。
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、自分のＨＰを中回復する。このスキルのクリティカルダメージは3.5倍になる。自分の後方に範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせるフィールドを展開する。=目の前の敵１キャラに物理大ダメージを２回与え、自分のＨＰを中回復する。このスキルのクリティカルダメージは3.5倍になる。自分の後方に範囲内の味方の物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップさせるフィールドを展開する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを２回与える。このスキルのクリティカルダメージは3.5倍になる。【フィールド展開中】さらに味方全体のＴＰを小回復させる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを２回与える。このスキルのクリティカルダメージは3.5倍になる。【フィールド展開中】さらに味方全体のＴＰを小回復させる。
自分に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。【フィールド展開中】バリアの無効ダメージ量が増加し、さらに敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。=自分に物理無効バリアを展開し、物理攻撃力と物理クリティカルを特大アップ、物理クリティカルダメージを小アップする。【フィールド展開中】バリアの無効ダメージ量が増加し、さらに敵全体の物理防御力を小ダウンさせる。
目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与える。【絶氷】中、ダメージが増加し、物理防御力を一定値無視する。=目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを２回与える。【絶氷】中、ダメージが増加し、物理防御力を一定値無視する。
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。【絶氷】中、効果量が増加し、さらに受けるクリティカルダメージを小アップさせる。=目の前の敵１キャラに物理中ダメージを２回与え、物理防御力を小ダウンさせる。【絶氷】中、効果量が増加し、さらに受けるクリティカルダメージを小アップさせる。
味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。【絶氷】中、効果量が増加し、さらに自分のＨＰを小回復、ＴＰを特大回復する。=味方全体の物理攻撃力と物理クリティカルを大アップ、物理クリティカルダメージを小アップさせる。【絶氷】中、効果量が増加し、さらに自分のＨＰを小回復、ＴＰを特大回復する。
自分のＴＰ上昇を中アップし、環境効果【絶氷】を発動する。環境効果【絶氷】の効果は敵、味方に適用される。物理クリティカルダメージを小アップさせる。=自分のＴＰ上昇を中アップし、環境効果【絶氷】を発動する。環境効果【絶氷】の効果は敵、味方に適用される。物理クリティカルダメージを小アップさせる。
※煉獄のリベリオン専用スキル。目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理極大ダメージを２回与える。=※煉獄のリベリオン専用スキル。目の前の敵１キャラに物理防御力を一定値無視する物理極大ダメージを２回与える。
※煉獄のリベリオン専用スキル。自身の物理攻撃力、物理防御力、魔法防御力、物理クリティカルを特大アップさせる。さらに、物理攻撃クリティカル時のダメージを中アップさせ、ＴＰを毎秒小回復させる。=※煉獄のリベリオン専用スキル。自身の物理攻撃力、物理防御力、魔法防御力、物理クリティカルを特大アップさせる。さらに、物理攻撃クリティカル時のダメージを中アップさせ、ＴＰを毎秒小回復させる。
リン（デレマス）シャドウ：威力中の通常攻撃=リン（デレマス）シャドウ：威力中の通常攻撃
リン（デレマス）シャドウ：威力大の通常攻撃=リン（デレマス）シャドウ：威力大の通常攻撃
目の前の１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。=目の前の１キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。自分を除く味方の残りＨＰに応じて、このスキルのダメージがアップする。
味方全体のＨＰを小回復する。さらに、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、物理クリティカルと魔法クリティカルを大アップし、物理・魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。=味方全体のＨＰを小回復する。さらに、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、物理クリティカルと魔法クリティカルを大アップし、物理・魔法攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。
物理クリティカルデバフ=物理クリティカルデバフ
ＴＰ上昇アップダウンカット=ＴＰ上昇アップダウンカット
回復量ダウン=回復量ダウン
うえきちゃん UB=うえきちゃん UB
うえきちゃん Skill1（なぎ払い）=うえきちゃん Skill1（なぎ払い）
うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚）=うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚）
うえきちゃん Awake=うえきちゃん Awake
うえきちゃん Skill4（涙のフィールド）=うえきちゃん Skill4（涙のフィールド）
うえきちゃん Break1=うえきちゃん Break1
うえきちゃん Break2=うえきちゃん Break2
うえきちゃん Break3=うえきちゃん Break3
うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚 VH）=うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚 VH）
うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚 MODE1）=うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚 MODE1）
うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚 MODE2）=うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚 MODE2）
うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚 MODE3）=うえきちゃん Skill2（きゅうこんちゃん召喚 MODE3）
円盤　UB=円盤　UB
円盤　skill2=円盤　skill2
円盤　skill3=円盤　skill3
前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与える。【フィールド展開中】さらに、追加の魔法大ダメージを与える。=前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与える。【フィールド展開中】さらに、追加の魔法大ダメージを与える。
【召喚】最も魔法防御力の低い敵１キャラの所まで無敵状態で突進し、魔法大ダメージを与え、その周囲の敵すべてに魔法大ダメージを与える。さらに、自分のＴＰを中回復する。=【召喚】最も魔法防御力の低い敵１キャラの所まで無敵状態で突進し、魔法大ダメージを与え、その周囲の敵すべてに魔法大ダメージを与える。さらに、自分のＴＰを中回復する。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、味方全体の魔法攻撃力を大アップさせる。
【召喚】目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、自分が英霊の加護を受けている場合、味方全体のＴＰを小回復する。=【召喚】目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、自分が英霊の加護を受けている場合、味方全体のＴＰを小回復する。
味方全体に【英霊の加護】を３つ付与し、魔法攻撃力を大アップ、行動速度を小アップさせる。さらに、発動時既に【英霊の加護】が付与されていた味方の魔法攻撃力と行動速度を大アップさせる。【英霊の加護】は１回ダメージを受けると１つ減少する。【英霊の加護】は最大３つまで追加される。=味方全体に【英霊の加護】を３つ付与し、魔法攻撃力を大アップ、行動速度を小アップさせる。さらに、発動時既に【英霊の加護】が付与されていた味方の魔法攻撃力と行動速度を大アップさせる。【英霊の加護】は１回ダメージを受けると１つ減少する。【英霊の加護】は最大３つまで追加される。
バトル開始後90秒間自分の物理攻撃力を３％アップさせる。=バトル開始後90秒間自分の物理攻撃力を３％アップさせる。
バトル開始後24秒間自分の物理攻撃力を５％アップさせる。=バトル開始後24秒間自分の物理攻撃力を５％アップさせる。
バトル開始後24秒間自分の物理防御力を５％アップさせる。=バトル開始後24秒間自分の物理防御力を５％アップさせる。
バトル開始後24秒間自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを５％アップさせる。=バトル開始後24秒間自分の物理攻撃クリティカル時のダメージを５％アップさせる。
バトル開始後24秒間自分の物理クリティカルを５％アップさせる。=バトル開始後24秒間自分の物理クリティカルを５％アップさせる。
バトル開始後24秒間自分に５％の物理/魔法ダメージカット効果を付与する。=バトル開始後24秒間自分に５％の物理/魔法ダメージカット効果を付与する。
バトル開始後24秒間自分に８％の物理ダメージカット効果を付与する。=バトル開始後24秒間自分に８％の物理ダメージカット効果を付与する。
バトル開始後24秒間自分の魔法防御力を５％アップさせる。=バトル開始後24秒間自分の魔法防御力を５％アップさせる。
バトル開始後24秒間自分に８％の魔法ダメージカット効果を付与する。=バトル開始後24秒間自分に８％の魔法ダメージカット効果を付与する。
バトル開始後90秒間自分の物理防御力と魔法防御力を3％アップさせる。=バトル開始後90秒間自分の物理防御力と魔法防御力を3％アップさせる。
バトル開始後90秒間自分の魔法攻撃力を３％アップさせる。=バトル開始後90秒間自分の魔法攻撃力を３％アップさせる。
バトル開始後24秒間自分の魔法攻撃力を５％アップさせる。=バトル開始後24秒間自分の魔法攻撃力を５％アップさせる。
バトル開始後24秒間自分に残りＨＰ0.5％の継続ＨＰ回復状態を付与する。=バトル開始後24秒間自分に残りＨＰ0.5％の継続ＨＰ回復状態を付与する。
装備者が火属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。=装備者が火属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。
装備者が水属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。=装備者が水属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。
装備者が風属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。=装備者が風属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。
装備者が光属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。=装備者が光属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。
装備者が闇属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。=装備者が闇属性の場合、バトル開始後90秒間自分の物理クリティカルと物理攻撃クリティカル時のダメージを10％アップさせる。
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、スタンさせる。さらに、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。=目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、スタンさせる。さらに、物理攻撃力を中ダウン、物理防御力を小ダウンさせる。
味方全体のＨＰとＴＰを小回復し、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。=味方全体のＨＰとＴＰを小回復し、物理攻撃力を特大アップ、物理クリティカルを大アップ、物理攻撃クリティカル時のダメージを小アップさせる。
【挑発】敵全体を挑発し、さらに自分は一定時間全ての物理攻撃を回避する。=【挑発】敵全体を挑発し、さらに自分は一定時間全ての物理攻撃を回避する。
【挑発】敵全体を挑発する。=【挑発】敵全体を挑発する。
目の前の敵１キャラに物理極小ダメージを与える。=目の前の敵１キャラに物理極小ダメージを与える。
