クランバトルに登場する魔物はとても手強いようです。\n主さまおひとりの力で倒すことは難しいので、\nメンバーの方々と協力して少しずつダメージを与えましょう。=[3C404EFF]เหล่าปีศาจที่ปรากฏในแคลนแบทเทิล ดูแข็งแกร่งมากค่ะ\nลำพังนายท่านคนเดียวเอาชนะยากค่ะ\nเรามาร่วมมือโจมตีกับสมาชิกท่านอื่นไปทีละนิดกันค่ะ
模擬戦では、クランバトルの手合わせをすることができます。\n本戦はバトルを開始した時点で挑戦回数が消費されますので、\n模擬戦でしっかり練習をしてから挑戦しましょう。=[3C404EFF]ในการจำลองต่อสู้ คุณสามารถทดลองจัดทีมสำหรับแคลนแบทเทิลได้ค่ะ\nแต่ในการต่อสู้จริง จำนวนครั้งท้าทายจะถูกใช้ทันทีเมื่อเริ่มแบทเทิล\nดังนั้นควรฝึกให้พร้อมในโหมดจำลองก่อน แล้วค่อยลงสนามจริงนะคะ
