Elpis Mode Intro

溢るる災禍と希望の証=ห้วงมหันตภัยล้นหลามและหลักฐานแห่งความหวัง

エルピス島の北部──大地に穿たれた大穴。\n{playername}たちは、その大穴から現れた魔物の群れと\n戦いを繰り広げていた。=ทางเหนือของเกาะเอลพิซ──หลุมยักษ์ที่เจาะลึกลงไปในผืนดิน\n{playername} และพรรคพวก กำลังต่อสู้กับฝูงมอนสเตอร์\nที่ปรากฏตัวออกมาจากหลุมนั้น
ああもう、ゾロゾロわらわらと……！\nいい加減に死ねえぇぇぇぇっ！！！=โอ๊ยจริงๆ เลย มากันเป็นฝูงไม่หยุดไม่หย่อน……!\nตายๆ ไปซะทีเถอะะะะะะะะ!!!
ふぅっ……今ので最後みたいですね。\nさすがですキャルちゃん、大活躍でしたっ♪=ฟู่ว……ดูเหมือนเมื่อกี้จะเป็นตัวสุดท้ายแล้วนะคะ\nสมกับเป็นแคร์ลจังเลย ทำผลงานได้ยอดเยี่ยมมากค่ะ♪
……ったく、倒しても倒してもキリがないわ。\nこんな連中がまだまだ出てくるっての？=ให้ตายสิ ต่อให้ล้มไปเท่าไหร่ก็ไม่หมดสักที\nพวกแบบนี้ยังจะโผล่ออกมาอีกงั้นเหรอ?
はい。しかも、この大穴から現れたのは\nドラゴンをはじめとした強力な魔物ばかり……\n気を引き締めてまいりましょう。=ใช่ค่ะ แถมพวกที่ออกมาจากหลุมยักษ์นี่\nยังมีแต่มอนสเตอร์ทรงพลัง อย่างพวกมังกรด้วย……\nพวกเราต้องระวังตัวให้มากนะคะ
最初の群れは片付けたけど、すぐに次が出てきそうね。\n空にも魔物の影が見えてるし……\nここで食い止めなきゃ、エルピス島に魔物が溢れちゃうわ。=จัดการฝูงแรกไปได้ก็จริง แต่ดูท่าฝูงต่อไปจะมาอีกในไม่ช้า\nบนฟ้าก็ยังเห็นเงาของพวกมอนสเตอร์อยู่เลย……\nถ้าไม่หยุดพวกมันไว้ตรงนี้ เกาะเอลพิซคงโดนมอนสเตอร์ยึดเต็มแน่
そうなったら、頑張って進めてきたエルピス島開拓は水の泡に……\nいえ、いずれはランドソルにも魔物が押し寄せてきちゃいます。\n絶対にここで食い止めないとっ！=ถ้าเป็นแบบนั้น การบุกเบิกเกาะเอลพิซที่พวกเราพยายามกันมาก็คงสูญเปล่า……\nไม่สิ ในที่สุดพวกมอนสเตอร์อาจบุกไปถึงแลนด์โซลด้วยก็ได้\nยังไงก็ต้องหยุดพวกมันไว้ที่นี่ให้ได้ค่ะ!
分かってるけど……さすがに敵が多すぎるわよ。\nそこらで拾った遺物っぽいものが、うまく使えるといいんだけど。\n他にも何か転がってないかしら……=ก็รู้อยู่หรอก……แต่ศัตรูมันเยอะเกินไปจริงๆ นะ\nหวังว่าพวกของคล้ายโบราณวัตถุที่เก็บมาแถวนี้จะใช้ประโยชน์ได้ล่ะนะ\nแถวนี้จะมีอะไรตกอยู่ให้ใช้ได้อีกบ้างไหมนะ……
小ぶりですが、美しい像でございますね。\n先ほどの魔物から出てきたものでしょうか？\nただならぬ雰囲気を感じますが──=เป็นรูปปั้นที่เล็กแต่สวยงามมากเลยนะคะ\nหรือว่าจะออกมาจากมอนสเตอร์เมื่อครู่นี้กันนะ?\nสัมผัสได้ถึงบรรยากาศที่ไม่ธรรมดาเลย──
ひゃっ、もう次の魔物が！？\nもう、休憩する暇もないですねっ！=หยา!? มอนสเตอร์ตัวต่อไปมาแล้วเหรอ!?\nไม่มีเวลาพักกันเลยจริงๆ ค่ะ!
大丈夫、一匹だけよ！\n私が倒すから、みんなは周りを警戒して！=ไม่เป็นไร แค่ตัวเดียวเอง!\nฉันจะจัดการมันเอง ทุกคนคอยระวังรอบๆ ไว้!
ありがとう……って、えぇっ？\nこの力は……っ！=ขอบคุณนะ……เอ๊ะ เดี๋ยวนะ!?\nพลังนี่มัน……!
やるじゃない、シェフィ！\n瞬殺だったわよ！=ไม่เบานี่นา เชฟี่!\nจัดการในพริบตาเลย!
う、うん……自分でもびっくりしてるわ。\n{playername}の力が、\nいつもより強く感じられたんだけど……=อื้อ……ฉันเองก็ตกใจเหมือนกัน\nรู้สึกว่าพลังของ {playername}\nแรงกว่าปกติอีก……
なるほど、確かに……\nこの島の名前──『エルピス』とは神話における希望の女神の名です。\nその像は、女神の姿をかたどった物なのかもしれません。=เข้าใจแล้ว จริงด้วย……\nชื่อของเกาะนี้──『เอลพิซ』 เป็นชื่อของเทพธิดาแห่งความหวังในตำนาน\nรูปปั้นนั้นอาจถูกสร้างขึ้นตามรูปลักษณ์ของเทพธิดาก็ได้ค่ะ
この大穴はいわば、災いで満ちたパンドラの匣。\nそして女神エルピスの像は、大穴から溢れ出す災いと戦う\nわたくしたちに、希望という加護を与えてくれるのかもしれません。=หลุมยักษ์นี้ก็เปรียบได้กับกล่องแพนดอร่าที่เต็มไปด้วยภัยพิบัติ\nและรูปปั้นของเทพธิดาเอลพิซ อาจกำลังมอบพรแห่ง "ความหวัง"\nให้แก่พวกเราที่ต่อสู้กับหายนะซึ่งหลั่งไหลออกมาจากหลุมนั้นก็ได้ค่ะ
よく分かんないけど、そういうことならやる気が出てくるわ。\nこいつらを倒しまくれば、あたしたちはもっと強くなれるのね！=ถึงจะไม่ค่อยเข้าใจเท่าไหร่ แต่ถ้าเป็นแบบนั้นก็เริ่มฮึกเหิมขึ้นมาแล้วล่ะ\nถ้ากำจัดพวกนี้ไปเรื่อยๆ พวกเราก็จะแข็งแกร่งขึ้นสินะ!
ですねっ、希望が湧いてきました！\n女神さまの力も借りて、この島を……いえ、世界を守りましょう！=ใช่ค่ะ! เริ่มมีความหวังขึ้นมาแล้ว!\nมาขอยืมพลังของเทพธิดา แล้วปกป้องเกาะนี้……ไม่สิ ปกป้องโลกกันเถอะค่ะ!

…………これは……=.…………นี่มัน……
シェフィちゃん、強化するよ！=เชฟี่จัง จะเสริมพลังให้นะ!
もしかして、この像のおかげなのかな。=หรือว่าจะเป็นเพราะรูปปั้นนี่กันนะ?