キャルちゃん、コッコロちゃん。\nこれが最後の試練みたいですね！=แคลจัง คกโคโระจัง\nดูเหมือนว่านี่จะเป็นบททดสอบสุดท้ายแล้วนะคะ!
最後っていうだけあって、\nずいぶんとヤバそうな感じね……=สมกับที่เป็นด่านสุดท้ายเลยนะ\nดูอันตรายเอาเรื่องมากๆ เลย……
似て非なる者、\nというのは恐ろしいものですね。=สิ่งที่ดูคล้ายแต่ไม่ใช่นั้น\nช่างน่าหวาดกลัวจริงๆ ค่ะ
危ないからコッコロちゃんは下がっていたほうがいいですよ？=อันตรายนะคะ เพราะงั้นโคโคโระจังถอยไปข้างหลังก่อนดีกว่าไหม?
ご冗談を、ペコリーヌさま。\nわたくしたちがこれまで歩んできた道はだてではございません。\nこの試練も必ず乗り越えて見せます。=อย่าล้อเล่นสิคะ ท่านเปโกริน\nเส้นทางที่พวกเราเดินผ่านมาจนถึงตอนนี้ ไม่ได้สูญเปล่าเลยค่ะ\nบททดสอบนี้ พวกเราจะต้องก้าวข้ามมันไปให้ได้แน่นอน
仕方ないわね。\nコロ助がそこまで言うならあたしも付き合ってあげるわ！=ช่วยไม่ได้สินะ\nถ้าโคโรสุเกะพูดขนาดนั้นล่ะก็ ฉันก็จะไปด้วยเอง!
この戦いを乗り越えて、\n大いなる力を手に入れましょう！=มาก้าวข้ามการต่อสู้นี้\nแล้วคว้าพลังอันยิ่งใหญ่มาให้ได้กันเถอะ!