
雲海の魔物肉=เนื้อปีศาจแห่งทะเลหมอก
『雲海の山脈』を制覇した証。山頂付近にのみ出現する貴重な魔物の肉。最高級の霜降りで、ほっぺたが落ちそうな美味しさ。=หลักฐานพิชิต [ทิวเขาในทะเลหมอก] เนื้อปีศาจเลอค่าที่จะปรากฏตอนใกล้ถึงยอดเขาเท่านั้น รสสัมผัสชั้นสูงจากชั้นไขมันลายหินอ่อน อร่อยระดับน้ำลายสอ

断崖の点心=ติ่มซำแห่งภูผา
『断崖の遺跡』を制覇した証。遺跡で手に入れたレシピで作った点心セット。希少な肉や野菜などをふんだんに使った至高の料理。=หลักฐานพิชิต [ซากโบราณสถานบนชะง่อนผา] เซ็ตติ่มซำทำจากสูตรอาหารที่ถูกค้นพบในซากโบราณสถานแห่งนี้ เมนูชั้นยอดที่อัดแน่นไปด้วยเนื้อและผักหายาก

密林の果実=ผลไม้แห่งป่าทึบ
『密林の大樹』を制覇した証。通称『世界一おいしいフルーツ』。刃を容易に通さないほど硬い外皮を持つが、その果肉は絶品。=หลักฐานพิชิต [พฤกษาใหญ่แห่งป่าลึกลับ] เรียกกันว่าเป็น [ผลไม้อร่อยที่สุดในโลก] ภายนอกเปลือกแข็งแม้แต่ดาบยังฟันไม่เข้าง่ายๆ ทว่าผลภายในรสชาติล้ำเลิศ

蒼海の淡雪飴=สายไหมหิมะแห่งทะเลคราม
『蒼海の孤塔』を制覇した証。塔の頂上にのみ舞い降りる、極上の甘さを有した淡雪で作った綿飴。神すら魅了する甘味が、食べた者を幸福の絶頂へと導く。=หลักฐานพิชิต [หอคอยร้างแห่งทะเลคราม] ขนมสายไหมทำจากเกล็ดหิมะหวานนุ่มลิ้น ปรากฏที่ยอดหอคอยเท่านั้น รสหวานหอมระดับเทพยังตามหานี้จะนำพาความสุขยิ่งมาสู่ผู้ได้ลิ้มลอง

絶世の卵と山盛りご飯=ไข่เลิศรสและข้าวพูนจาน
『毒瘴の闇稜』を制覇した証。濃厚なコクと香りを持つという絶世の卵を土鍋でふっくら炊いたご飯にかけ、濃厚醤油をひと垂らし。食べても食べてもお腹が空くような感動が口の中を駆け巡る！=หลักฐานพิชิต [ไอพิษสันเขาทมิฬ] ไข่ที่มีรสและกลิ่นอันเข้มข้นตอกลงบนข้าวที่อบหม้อด้วยดินนุ่มๆ พร้อมราดด้วยซอสโชยุเข้มข้น ได้ลิ้มลองเท่าไร ก็ไม่พอ!

至高のドラゴンテイルおでん=โอเด้งหางมังกรชั้นเลิศ
『緑竜の骸嶺』を制覇した証。竜の尾から棘を抜く際にとれてしまった肉を使った贅沢なおでん。生態系の頂点に座する幻の食材は美食の世界に新たな地平をもたらした。調理されてなお、旺盛な生命力で再生し続けている。=หลักฐานพิชิต [มังกรมรกตแห่งยอดเขาซากศพ
] โอเด้งสุดหรูที่ใช้เนื้อซึ่งหลุดออกมาขณะดึงหนามออกจากหางมังกร วัตถุดิบในตำนานระดับจุดสูงสุดของห่วงโซ่อาหารนี้ ได้เปิดมิติใหม่ให้กับวงการอาหาร แม้ผ่านการปรุงแล้วก็ยังคงฟื้นฟูตัวเองได้อย่างน่าอัศจรรย์

天露の金甘水=น้ำหวานสีทองแห่งฟากฟ้า
『天上の浮城』を制覇した証。城の最奥に佇む泉から湧き出す奇跡の水。生命力を高める成分が含まれており、金色に輝いて見える。天にのぼるような甘さが全身を駆け巡り、どんなに疲れていても活力がみなぎってくる。=หลักฐานพิชิต [ปราสาทลอยฟ้า] น้ำวิเศษที่พวยพุ่งออกมาจากบ่อน้ำด้านในลึกสุดของปราสาท มีสารประกอบที่ช่วยเพิ่มพลังชีวิต และส่องแสงประกายสีทอง รสชาติหวานที่ทำให้ร่างกายเหมือนได้ขึ้นสวรรค์ไปทั้งตัว แม้จะเหนื่อยแค่ไหนก็ฟื้นฟูกลับมาได้

アースサボテンのハニーパンケーキ=ฮันนี่แพนเค้กแห่งเอิร์ธแคกตัส
『砂瀑の底都』を制覇した証。砂瀑の最深部に自生する伝説のサボテンの蜜を、贅沢に用いた特製のパンケーキ。大地の栄養を多くに含んでおり、抜群の美肌効果で食べるほど美しくなれるという女子熱望の夢のようなスイーツ。=หลักฐานพิชิต [เมืองแห่งแซนด์ฟอล] แพนเค้กพิเศษที่ใช้น้ำผึ้งจากกระบองเพชรในตำนานที่เติบโตขึ้นในส่วนที่ลึกที่สุดของผืนทะเลทราย เป็นขนมหวานในฝันของสาวๆ ประกอบด้วยสารอาหารมากมายจากพื้นดิน ทำให้ยิ่งกินก็ยิ่งสวยและมีผิวพรรณงดงาม


深海直送の無限海鮮箱=ลังซีฟู้ดอนันต์ส่งตรงจากทะเลลึก
『紺碧の王砦』を制覇した証。蓋を開ければ、産地直送ぴちぴちの海の幸が無限に湧いてくる摩訶不思議な箱。時折、名状しがたい姿をした何かが出てくるが、不気味な見た目に似合わず滋味豊かで、神秘的な力が湧いてくる。=หลักฐานพิชิต [ป้อมราชันแห่งทะเลลึก
] กล่องปริศนาที่เมื่อเปิดออก จะมีอาหารทะเลสดใหม่ผุดขึ้นมาไม่สิ้นสุด บางครั้งก็มีบางสิ่งหน้าตาแปลกประหลาดโผล่ออกมา แต่กลับรสชาติเยี่ยมและแฝงพลังลึกลับเอาไว้

四季寿ぐ特上稲荷=อินาริพรีเมียมมงคลแห่งสี่ฤดู
『四彩の霊峰』を制覇した証。米どころの村で育てられた極上の新米を使い、山の恵みで四季の彩りを添えた稲荷寿司。絢爛に仕上げられたこの一皿は霊山で奉られる狐の神への供え物にその由来をもつという。=หลักฐานพิชิต [ยอดเขาวิญญาณสี่ฤดู
] อินาริซูชิที่ทำจากข้าวใหม่คุณภาพสูงจากหมู่บ้านชาวนา ผสานกับวัตถุดิบจากภูเขาที่ให้สีสันทั้งสี่ฤดู อาหารจานงดงามนี้มีต้นกำเนิดจากเครื่องบูชาแด่เทพจิ้งจอกแห่งภูเขาศักดิ์สิทธิ์

