絆をつなぐものたち=ผู้ที่คอยเชื่อมสายสัมพันธ์
謎の少女と記憶の鍵=สาวน้อยปริศนากับกุญแจสู่ความทรงจำ
誓約女君（レジーナゲッシュ）=ท่านหญิงแห่งคำสาบาน (เรจีน่าเก็ช)
襲来する黒き幻影（シャドウ）=เงาดำที่เข้ามาจู่โจม (ชาโดว์)
災厄の牧場（エリザベスパーク）=ฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค) แห่งหายนะ
集結、七冠（セブンクラウンズ）=การรวมพล มงกุฎทั้งเจ็ด
忘れられた王女=เจ้าหญิงผู้ถูกลืม
予言された災禍=ภัยพิบัติที่ถูกพยากรณ์
すれちがう想い=ความรู้สึกที่สวนทาง
狙われたライブ=งานไลฟ์ที่ถูกเล็ง
ペコリーヌ救出作戦=ยุทธการช่วยเหลือเปโกรีน
希望を挫く黒鉄=เหล็กดำสะบั้นความหวัง
仮面の下の素顔=ใบหน้าที่แท้จริงภายใต้หน้ากาก
決戦、ランドソル=ศึกตัดสิน แลนด์โซล
兇滅の覇瞳皇帝=ไคเซอร์อินไซท์จอมทำลายล้าง
Re：コネクト=Re: Connect

-----------------

冒険、再び=ออกผจญภัยอีกครั้ง
禍のレギオン=กองทัพมรณะ
嵐のはじまり=จุดเริ่มต้นของมรสุม
仮初のクラスメイト=เพื่อนร่วมชั้น (ชั่วคราว)
竜たちと金貨の坩堝=เหล่ามังกรกับเตาหลอมเหรียญทอง
オーエド漫遊湯煙旅情=ดื่มด่ำกับการแช่น้ำพุร้อนเที่ยวในโอเอโดะ
闇から伸びる手=มือที่ยื่นมาจากความมืด
ゼーンの覚醒=การตื่นขึ้นพลังของเซน
大決闘！【レイジ・レギオン】=การต่อสู้ครั้งใหญ่! [เรจ ลีเจียน]
獣人族の国・セントールス=อาณาจักรบีสท์ เซนทอรุส
虚空と魔性の遊戯=เกมแห่งความชั่วร้ายและความว่างเปล่า
激突、七冠=การปะทะกับมงกุฎทั้งเจ็ด
囚われのアメス=อาเมสผู้ถูกจองจำ
閉じる理想郷=ปิดฉากโลกในอุดมคติ
終局序曲=บทโหมโรงสู่บทอวสาน
エンドワールド=โลกแห่งจุดจบ

---------------------

リバースワールド=โลกย้อนกลับ
驀進！　バンディ・シスターズ=รุดหน้าเต็มกำลัง! แบนดี้・ซิสเตอร์
宝石兎と天使の雷=กระต่ายอัญมณีกับอสนีบาตแห่งนางฟ้า
存亡のジオ・テオゴニア=ความอยู่รอดแห่งจีโอ・เทโอโกเนีย
ジオ・ゲヘナと煉華の不死鳥=จิโอ・เกเฮนน่ากับฟีนิกซ์อมตะแห่งเพลิงชำระ
アルターメイデンvsバンディ・シスターズ=อัลเตอร์เมเดน ปะทะ แบนดี้・ซิสเตอร์
アネモネの涙=น้ำตาของอาเนโมเน่
四世界プリンセス会議=การประชุมเจ้าหญิงแห่งสี่โลก
シェフィ救出作戦=ยุทธการช่วยเหลือเชฟี่
闇謀のジオ・ニヴルヘル=อุบายมืดแห่งจีโอ・นิเวลเฮิร์ม
侵食する“正義”=“ความยุติธรรม” อันกัดเซาะ
闇の底の死闘=ศึกตัดสิน ณ ก้นบึ้งความมืด
降り立つ幻境=แดนมายาที่ย่างกรายลงมา
アルシャトの誘惑=การล่อลวงของอัลชาต์
嚮導幼君=ผู้นำทางตัวน้อย
三つ巴の争覇=ศึกชิงชัยสามฝ่าย


魔改造！魔物対策講習会=โมดิฟายสุดขั้ว! การอบรมรับมือมอนสเตอร์
裏世界に幻の楽譜を求めて=ตามหาโน้ตเพลงลวงในโลกด้านหลัง
双子ドラゴンご奉仕デート=เดตบริการของมังกรฝาแฝด
プリンセス・バスタイム=เวลาสปาของเจ้าหญิง

業炎の世界、灼熱の激闘=โลกแห่งเปลวเพลิง การต่อสู้อันร้อนระอุ
『煉華の鳳凰』=หงส์เพลิงชำระ
ジオ・ゲヘナでのママ対決=ศึกคุณแม่ในจิโอ・เกเฮนน่า
プリンセス・コンチェルト=คอนแชร์โตของเจ้าหญิง
ジオ・ゲヘナの人々=ผู้คนแห่งจิโอ เกเฮนนา
ドМとクソガキ=พวกชอบความเจ็บปวดกับเด็กเหลือขอ
ジオ・テオゴニアの美容法=เคล็ดลับความงามแห่งจิโอ・เทโอโกเนีย
対『六凶』作戦会議=ประชุมวางแผนรับมือ [หกหายนะ]
煉獄のプリンセス=เจ้าหญิงแห่งเพลิงนรก
モンストレス=เหล่าอสูรสาว

