主さまとの楽しい日々…こちらで何度でも思い返しましょう♪=วันเวลาแสนสนุกกับนายท่าน...\nมาย้อนรำลึกกัน\nที่นี่หลายๆ รอบนะคะ♪
女の子との思い出がたくさん見られますよ！ヒューヒュー♪モテモテですねー☆=ดูความทรงจำกับสาวๆ\nได้เยอะแยะเลยนะคะ! ฮี้วๆ♪\nเนื้อหอมจังเลยนะคะ☆
思い出が詰まってるっていろいろあったけど振り返るのもいいんじゃない？=เต็มไปด้วยความทรงจำเลยนะ\nถึงจะผ่านอะไรมาตั้งเยอะ\nแต่ลองย้อนมองกลับไปบ้างก็ดีไม่ใช่เหรอ?
みんなとの大切な思い出が\nたくさん詰まってるのね\n一緒に振り返って、\n心に刻みたいわ=ความทรงจำอัดแน่นเนี่ย\nถึงจะมีหลายเรื่องเกิดขึ้น\nแต่มาย้อนดูบ้างก็ดีออก?
リンの大好物。時には給料のほとんどをあんパンにつぎ込むこともある。こしあんとつぶあんがあり、各派閥の\n戦いは長年続いている。=ของโปรดของริน ค่าแรงส่วนมากก็มักจะกลายไปเป็นค่าขนมปังไส้ถั่วแดงนี้ มีประเภทถั่วแดงนุ่มกับถั่วแดงบด การต่อสู้ของกลุ่มคนที่ชอบถั่วแดงคนละแบบได้ดำเนินมาหลายปีแล้ว
世界最大の大陸。大陸の中心には巨大都市・ランドソルがあり、その上空にはソルの塔が天高くそびえ立ってい\nる。=ทวีปที่ใหญ่ที่สุดในโลก ใจกลางทวีปมีเมืองหลวงขนาดใหญ่ชื่อแลนด์โซลตั้งอยู่ เหนือน่านฟ้านั้นมีหอคอยโซลตั้งตระหง่านสูงลิบตา
モニカが祖国で所属している部隊の名前。ヴァイス＝白、フリューゲル＝翼という意味を持つ。この名前を広く\n知らしめるためにモニカは日々活動している。=ชื่อกองกำลังที่โมนิก้าสังกัดเมื่ออยู่ประเทศบ้านเกิด ความหมายก็คือไวซ์=สีขาว ฟลูเกล=ปีก โมนิก้ามักจะปฏิบัติงานตลอดทุกวันเพื่อทำให้ชื่อนี้เป็นที่รู้จักอย่างกว้างขวาง
この世界全体を示す単語。アストライア大陸の語源ともなっている。ただ、この「アストルム」の語源は定かになっていない。=คำศัพท์ที่หมายถึงโลกใบนี้โดยรวม และเป็นรากศัพท์ของคำว่าทวีปแอสแทร์ แต่รากศัพท์ของตัวคำว่า <แอสทรูม> เองนั้นไม่ปรากฎเป็นที่แน่ชัด
モニカをギルドマスターとして結成されたギルド。メンバーはモニカ、ニノン、ユキ、クウカ、アユミの５人。\n結成「された」というよりも、うっかり結成「されてしまった」と言うニュアンスの方が正しいかもしれない。\nメンバーはいつも間の抜けた行動でピンチを呼び込んでは、自分たちで華麗に解決している。そのため、このギ\nルドにはポンコツしかいないのか、潜在能力は高いのか、まだ判然としていない。=กิลด์ที่ก่อตั้งโดยโมนิก้าและมีเธอเป็นกิลด์มาสเตอร์ สมาชิกมีโมนิก้า นิน่อน ยูกิ คูกะ และอายูมิรวมทั้งหมด 5 คน อันที่จริงไม่เชิงว่า <ก่อตั้งโดย> เพราะถ้าใช้คำว่าดันฟลุ๊ค <ก่อตั้งมาได้ซะงั้น> น่าจะถูกต้องกว่า สมาชิกมักจะสร้างปัญหาจากการทำอะไรไม่คิดเสมอ แต่ก็ช่วยกันแก้ไขให้คลี่คลายได้อย่างสวยงามทุกครั้งไป จึงไม่เป็นที่แน่ชัดว่าสรุปแล้วเป็นกิลด์ที่รวมแต่พวกคนบ๊อง หรือเป็นกิลด์ที่รวมพวกฉลาดซ่อนเร้นกันแน่
この私、疾風の冥姫は左目に大量の魔力を溜め込むことが出来るぞ！　極めて強力な魔法を使う際に、我が瞳は\nこの世ならざる輝きを放つのだ！=ฉัน เฮคาทีสลาตันผู้นี้ สามารถเก็บกักพลังเวทขนาดมหาศาลไว้ในดวงตาข้างซ้ายได้! เมื่อครั้นใช้พลังเวทอันแกร่งกล้านี้ เนตรของฉันดวงนี้จะเปล่งประกายที่สุดในปฐพี!
主人公の夢に現れる謎の少女。主人公の過去を知っているような口ぶりで話す。シニカルな口調と、破損した翼が特徴。コッコロはアメスを神とあがめ、さまざまな託宣を受けている。=สาวน้อยปริศนาที่ปรากฏตัวในความฝันของตัวเอก มักใช้คำพูดเหมือนกับรู้จักอดีตของตัวเอก ถนัดใช้คำพูดเยาะเย้ย มีปีกเสียหายเป็นเอกลักษณ์ที่โดดเด่น คกโคโระเทิดทูนอาเมสราวกับเทพเจ้า และคอยฟังคำชี้แนะอยู่บ่อยครั้ง
シュテッヒパルムの二つ名。文字通り街を歩いているだけでも次から次へ竜巻のように何かを起こす彼女を、そ\nう呼ぶ者が自然と増えていった。竜巻という単語が気に入ったらしく、二つ名で呼ぶと楽しげに名乗ってくれ\nる。=ฉายาของชเต็กพัลเมอ ความหมายตามชื่อ ไม่ว่าเธอจะไปที่ไหนก็เป็นอันต้องเกิดเรื่องบางอย่างจนได้ราวกับพายุหมุน จนผู้คนเริ่มจะเรียกชื่อนี้เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ เจ้าตัวเองก็ดูชอบคำว่าพายุหมุน หากเรียกด้วยชื่อนี้เธอก็จะเรียกตนเองเช่นนั้นอย่างยินดีกลับมา
悪人「アクドーイ」を会長とする、悪徳商会。高利貸し、人さらい、違法な武器の密輸入、悪いことはなんでも\nやる。アクドーイは丁寧な口調だが極悪人である。本当の悪人とはしばしばそういうものなのである。=สมาคมการค้าสุดฉาวที่มี “อัคโดอี้” อาชญากรตัวเอ้เป็นประธาน ทั้งปล่อยเงินกู้นอกระบบ ลักพาตัว ลอบนำเข้าอาวุธผิดกฎหมาย เรียกได้ว่าเรื่องชั่วไม่มีอะไรที่ไม่ทำ ถึงภายนอกอัคโดอี้จะพูดจาสุภาพ แต่แท้จริงแล้วเป็นคนชั่วร้ายสุดขั้ว เพราะวายร้ายตัวจริงมักเป็นแบบนี้นี่เอง
アストライア大陸全土に名をはせる、ランドソル一の商家と言われている名家。中でも、数々のパワフルな逸話\nによりお嬢様「アキノ・ウィスタリア」の名前は特にランドソルに広く知れ渡っている。いい意味でも、悪い意\n味でも。=ตระกูลชื่อดังที่ว่ากันว่าเป็นนักการค้าอันดับหนึ่งแห่งแลนด์โซล เป็นที่รู้จักไปทั่วทวีปแอสแทร์ ภายในตระกูล นามของคุณหนู <อากิโนะ-วิสทีเรีย> เป็นที่เลื่องชื่อในแลนด์โซลเป็นพิเศษอันเนื่องมาจากเรื่องเล่าสุดแข็งแกร่งหลากหลายเรื่อง ทั้งในความหมายดีและไม่ดี
アストライア大陸に存在する緑の多い街道。気候のよい土地柄のため、生息する植物、動物、昆虫の種類も多\nい。歩いているとさまざまな生き物と出会うことができる。=ถนนสีเชียวชอุ่มที่อยู่ในทวีปแอสแทร์ ในท้องที่มีสภาพภูมิอากาศดี จึงอุดมไปด้วยพืช สัตว์ และแมลงนานาชนิด หากเดินไปตามทางก็จะได้พบสิ่งมีชีวิตหลากหลายตลอดทาง
アクドーイ商会=สมาคมการค้าอัคโดอี้
