
1度に10枚使用しても10連目が★2以上確定になりません。=แม้ใช้ตั๋ว 10 ใบพร้อมกัน ก็ไม่ได้การันตีว่าช่องที่ 10 จะได้ ★2 ขึ้นไป
EXTREMEバトル時に一定確率で強敵が出現する。=มีโอกาสที่ศัตรูแกร่งจะปรากฏใน EXTREME เเบทเทิล
強敵出現=ศัตรูเเข็งแกร่งปรากฏ
すべてのモンスターがＴＰダウンカット状態になる。= มอนสเตอร์ทั้งหมดจะอยู่ในสถานะต้านทานการลด TP
すべてのキャラのＨＰ回復量をダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู HP ของตัวละครทั้งหมด
【物理】盗賊ギルド、バンディ=[กายภาพ] สมาชิกกิลด์โจร \n
シスターズ次女。戦闘中後方でおびえているワカナを助けるために、スパイク=ลูกสาวคนที่สองของกลุ่มพี่น้องแบนดี้ คอยช่วยวากานะที่หวาดกลัวอยู่ด้านหลังระหว่างการต่อสู้ โดยสไปค์จะคอยขวางทางนักผจญภัย\n
獲物を求め水辺を猛毒で満たす、サンショウウオの魔物。漏れるほどに溜め込んだ猛毒は、近づくだけで意識を奪う危険物。=ปีศาจซาลาแมนเดอร์ที่เติมพื้นที่ริมน้ำด้วยพิษร้ายแรงเพื่อล่าเหยื่อ พิษที่สะสมจนล้นนั้น อันตรายถึงขั้นแค่เข้าใกล้ก็ทำให้หมดสติได้\n
ＨＰ吸収ダウン回復量ダウン=ลดดูด HP และลดปริมาณการฟื้นฟู
バトル開始時に自分の最大ＨＰ、物理・魔法防御力を中アップさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่ม HP สูงสุด และป้องกันกายภาพ/เวทของตนเองระดับปานกลาง
敵全体にスタン（飛行効果無視=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดสตัน (ไม่สนใจสถานะลอย)
敵全体に物理中ダメージを与え、自分の行動速度を上げる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด และเพิ่มความเร็วการกระทำของตนเอง\n
荒れ山の捕食者として君臨する、凶悪な怪鳥獣。狩りを続けることでつくりあげた膂力と剛爪が、侵入者をつけ狙う。=อสูรนกสุดโหดที่ครองตำแหน่งผู้ล่าแห่งภูเขารกร้าง พละกำลังและกรงเล็บแข็งแกร่งที่สั่งสมจากการล่า คอยไล่ล่าผู้บุกรุก
敵全体に物理大ダメージを与え、ＴＰ上昇をダウンさせる。発動するたびにダメージがアップする。この効果は最大３回まで累積する。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด และลดอัตราฟื้นฟู TP ดาเมจจะเพิ่มขึ้นทุกครั้งที่ใช้ เอฟเฟกต์นี้สะสมได้สูงสุด 3 ครั้ง\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、麻痺状態にする。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยในพื้นที่เล็ก โดยมีศัตรูลำดับที่ 2 จากด้านหลังเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดอัมพาต\n
強靭な脚と鋭利なツメで獲物を一瞬で狩る、獰猛な恐竜。滅びた大地でマグマを喰らい、生存の道を見つけた孤高の存在。=ไดโนเสาร์ดุร้ายที่ล่าเหยื่อในพริบตาด้วยขาแข็งแกร่งและกรงเล็บคมกริบ เป็นสิ่งมีชีวิตโดดเดี่ยวที่ค้นพบวิธีเอาชีวิตรอดด้วยการกินแมกมาในดินแดนที่ล่มสลาย\n
前方3キャラに物理中ダメージを与え、行動速度を下げる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ตัวละครด้านหน้า 3 ตัว และลดความเร็วการกระทำ\n
頭から放つ毒攻撃とツタによる範囲物理攻撃で近づく冒険者の体力を一気に奪う悪魔の花。=ดอกไม้ปีศาจที่ใช้การโจมตีพิษจากศีรษะและการโจมตีกายภาพแบบพื้นที่ด้วยเถาวัลย์ เพื่อช่วงชิงพลังชีวิตของนักผจญภัยที่เข้าใกล้ในพริบตา\n
前方2キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ตัวละครด้านหน้า 2 ตัว\n
前方3キャラの物理防御力を下げ、毒状態にする。=ลดพลังป้องกันกายภาพของตัวละครด้านหน้า 3 ตัว และทำให้ติดสถานะพิษ\n
二刀を自在に操り、煙幕弾で相手の目をくらませるオオトカゲの戦士。=นักรบกิ้งก่ายักษ์ที่ใช้ดาบคู่ได้อย่างคล่องแคล่ว และใช้ระเบิดควันทำให้ศัตรูมองไม่เห็น\n
ランダムな1キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ตัวละครแบบสุ่ม 1 ตัว\n
ランダムな敵を中心にした小範囲に、物理小ダメージを与え、暗闇状態にする。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูแบบสุ่มเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดสถานะมืดบอด\n
王家の装備を狙う、天才発明家の三女。浮遊兵器から銃撃の嵐や特大爆弾をお見舞いし、敵が慌てふためく姿を上空から嘲笑う。=บุตรสาวคนที่สามของอัจฉริยะนักประดิษฐ์ ผู้หมายปองอุปกรณ์ของราชวงศ์ ใช้อาวุธลอยฟ้ายิงกระหน่ำและทิ้งระเบิดขนาดใหญ่มหาศาลใส่ศัตรู พร้อมหัวเราะเยาะจากเบื้องบนเมื่อศัตรูแตกตื่น\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を極大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตนเองระดับสูงสุด โดยค่าป้องกันที่เพิ่มขึ้นจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากสกิลลดพลังป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
フブキのＨＰが一定値以下になると、浮遊兵器が墜落し行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力が０になる。=เมื่อ HP ของฟุบุกิลดลงต่ำกว่าค่าที่กำหนด อาวุธลอยฟ้าจะตกลงมาและไม่สามารถเคลื่อนไหวได้ ระหว่างที่ไม่สามารถเคลื่อนไหวได้ พลังป้องกันกายภาพและเวทของตนเองจะกลายเป็น 0\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด ทำดาเมจกายภาพสูงมาก และทำให้ติดสตัน โดยสถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ว่าดาเมจจะถูกทำให้ไร้ผล\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=การโจมตีปกติจะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดสตัน โดยสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ว่าดาเมจจะถูกทำให้ไร้ผล\n
敵全体をノックバックさせ、フブキちゃんダイナマイツ♡を召喚する。=ทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น และอัญเชิญ ฟุบุกิจัง ไดนาไมต์♡\n
フブキちゃんダイナマイツ♡は、一定時間経過すると敵全体に物理大ダメージを与え、さらにスタンを付与したあと、消滅する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。ただしフブキちゃんダイナマイツ♡のＨＰが一定値以下になった場合は、フブキに物理固定ダメージを与えたあと、消滅する。=ฟุบุกิจัง ไดนาไมต์♡ เมื่อเวลาผ่านไปช่วงหนึ่งจะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด พร้อมทำให้ติดสตัน แล้วจึงหายไป โดยสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ว่าดาเมจจะถูกทำให้ไร้ผล อย่างไรก็ตาม หาก HP ของฟุบุกิจัง ไดนาไมต์♡ ลดลงต่ำกว่าค่าที่กำหนด จะทำดาเมจกายภาพแบบคงที่ใส่ฟุบุกิ แล้วจึงหายไป\n
ルナの魔力を使いウキキーを統べる仙猿。宝武具の棍を自在に操り、すべての敵をなぎ払う。=วานรเซียนที่ใช้พลังเวทของลูน่าปกครองเหล่าอุกิคิ ใช้กระบองอาวุธศักดิ์สิทธิ์ได้อย่างคล่องแคล่ว และกวาดล้างศัตรูทั้งหมด\n
敵全体に物理大ダメージを与える。この攻撃は火傷状態の敵に対して、ダメージが1.8倍になる。= ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด โดยการโจมตีนี้จะทำดาเมจเพิ่มเป็น 1.8 เท่าใส่ศัตรูที่อยู่ในสถานะแผลไฟไหม้\n
前方中範囲の敵に物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูในพื้นที่ขนาดกลางด้านหน้า\n
前方小範囲の敵に魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูในพื้นที่ขนาดเล็กด้านหน้า และทำให้ติดสถานะแผลไฟไหม้\n
世にも奇妙な歌う大ウサギの魔獣。その歌声はとても褒められたものではなく、甚だ迷惑である。=อสูรกระต่ายยักษ์ร้องเพลงสุดประหลาด เสียงร้องของมันไม่ได้ไพเราะแต่อย่างใด และสร้างความรำคาญอย่างยิ่ง\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。=UNION BURST: จะทำดาเมจกายภาพแบบเป็นสัดส่วนตาม HP สูงสุดของตัวละครใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้กระเด็นถอยหลัง จากนั้นระหว่างที่มึนงง จะลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของตนเองอย่างมาก\n
一番前のキャラを中心として、一定範囲に物理中ダメージを与え、さらに行動速度を特大ダウンとスタンさせる。=โดยมีตัวละครด้านด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ทำดาเมจกายภาพปานกลางในพื้นที่ที่กำหนด และลดความเร็วการกระทำอย่างมาก พร้อมทั้งทำให้ติดสตัน\n
前から３キャラに物理小ダメージを与え、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ตัวละคร 3 ตัวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพลงอย่างมาก\n
闇に紛れ、人里で盗みをはたらく魔物の頭目。くすねたエモノを容赦なく投げつけ開拓の邪魔をするならず者。=หัวหน้ามอนสเตอร์ที่แฝงตัวในความมืดและก่อการขโมยในหมู่บ้านมนุษย์ เป็นอันธพาลที่ขว้างของที่ขโมยมาใส่อย่างไม่ปรานี เพื่อขัดขวางการพัฒนา\n
前方３キャラに物理中ダメージを与え、麻痺させる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ตัวละครด้านหน้า 3 ตัว และทำให้ติดสถานะอัมพาต\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を下げる。さらに、前方小範囲を毒状態にする。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด และลดความเร็วการกระทำ นอกจากนี้ยังทำให้ศัตรูในพื้นที่ขนาดเล็กด้านหน้าติดสถานะพิษ\n
塔の魔力で狂暴化した森の支配者。狂気に飲まれ放つ斬撃は、周囲の全てを粉砕する。=ผู้ปกครองแห่งป่าที่คลุ้มคลั่งจากพลังเวทของหอคอย การฟันที่ปลดปล่อยออกมาจากความบ้าคลั่งสามารถทำลายทุกสิ่งรอบตัวให้แหลกสลาย\n
バトル開始時、自身にダメージ上限スキルを使用し、一度の行動で受けるダメージの値が一定を超えた場合、ダメージ量を減少させる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะใช้สกิลจำกัดดาเมจกับตนเอง หากดาเมจที่ได้รับจากการกระทำครั้งเดียวเกินค่าที่กำหนด จะลดปริมาณดาเมจนั้นลง\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตนเองเล็กน้อย โดยค่าป้องกันที่เพิ่มขึ้นจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากสกิลลดพลังป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン50%カット効果を付与する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะได้รับเอฟเฟกต์ลดผลของการลด TP ลง 50%\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST จะทำดาเมจกายภาพสูงมากในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดสตัน โดยสถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ว่าดาเมจจะถูกทำให้ไร้ผล\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันกายภาพลงอย่างมาก โดยสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ว่าดาเมจจะถูกทำให้ไร้ผล\n
大輪の蓮花を模した魔物。絢爛なる装いから放たれる花吹雪は美しくも烈々と獲物に襲い掛かる。=ปีศาจที่มีรูปลักษณ์คล้ายดอกบัวขนาดใหญ่ กลีบดอกที่โปรยออกมาจากรูปลักษณ์อันงดงามนั้น แม้จะสวยงามแต่ก็โจมตีเหยื่ออย่างรุนแรง\n
ユニオンバーストは、　前方２キャラに魔法大ダメージを　与え、さらに敵全体に麻痺を　与える。このスキルの状態異常　はダメージを無効化しても　付与される。=UNION BURST จะทำดาเมจเวทสูงใส่ตัวละครด้านหน้า 2 ตัว และทำให้ศัตรูทั้งหมดติดอัมพาต โดยสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ว่าดาเมจจะถูกทำให้ไร้ผล\n
前方２キャラに魔法中ダメージ　を与え、ノックバックさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ตัวละครด้านหน้า 2 ตัว และทำให้กระเด็น\n
前方２キャラに魔法中　ダメージを与え、魔法防御力を　中ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ตัวละครด้านหน้า 2 ตัว และลดพลังป้องกันเวทระดับปานกลาง\n
凍てつく大地の洞窟に潜む巨大ゴーレム。身に纏う結晶は堅牢な盾にも矛にもなる。=โกเลมขนาดใหญ่ที่ซ่อนตัวอยู่ในถ้ำแห่งดินแดนเยือกแข็ง ผลึกที่ปกคลุมร่างกายสามารถเป็นได้ทั้งโล่ที่แข็งแกร่งและอาวุธที่รุนแรง\n
アイスゴーレムが毒、猛毒、呪い、火傷の効果を受けると、行動速度が大ダウンする。=เมื่อไอซ์โกเลมได้รับผลของพิษ พิษร้ายแรง คำสาป หรือแผลไฟไหม้ จะทำให้ความเร็วการกระทำลดลงอย่างมาก\n
自身のデバフ効果をすべて解除し、物理防御力と魔法防御力を中アップする。=ลบดีบัฟทั้งหมดของตนเอง และเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทปานกลาง\n
敵全体に物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า\n
大河に棲む大ワニの魔物。マヌケな顔で、不思議な槍で大地を融解させ敵の動きを封じる。=อสูรจระเข้ยักษ์ที่อาศัยอยู่ในแม่น้ำสายใหญ่ หน้าตาดูทึ่ม ๆ แต่ใช้หอกประหลาดหลอมละลายพื้นดินเพื่อหยุดการเคลื่อนไหวของศัตรู\n
ユニオンバーストは、挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。さらに敵全体の行動速度を大ダウンさせ、このスキルでダメージを与えた敵の数に応じてＴＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ไม่สนใจสถานะยั่วยุ ทำดาเมจกายภาพสูงในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูตัวที่ 3 จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง พร้อมลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดอย่างมาก และลด TP ตามจำนวนศัตรูที่ได้รับดาเมจจากสกิลนี้ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ดาเมจจะถูกทำให้ไร้ผล\n
挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、束縛状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ไม่สนใจสถานะยั่วยุ ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูตัวที่ 3 จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดสถานะผูกมัด สถานะผิดปกติจะติดแม้ดาเมจจะถูกทำให้ไร้ผล\n
塔の魔力に導かれた無邪気な奇術師。披露する手品は楽しめたものではなく凶悪な兵器。=นักมายากลไร้เดียงสาที่ถูกนำทางด้วยพลังของหอคอย กลเม็ดที่แสดงไม่ใช่เพื่อความบันเทิง แต่เป็นอาวุธสุดโหดร้าย\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตนเองปานกลาง และค่าป้องกันที่เพิ่มขึ้นจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากสกิลลดพลังป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
ユニオンバーストは、異次元より取り出したアイテムで攻撃を仕掛ける。アイテムによって効果が変化する。ハンマーの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力を大幅にダウンさせる。シンバルの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、魔法攻撃力を大幅にダウンさせる。ボムの場合、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、スタン状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST จะโจมตีด้วยการใช้งานไอเทมจากต่างมิติ ผลลัพธ์จะต่างออกไปตามไอเทมแต่ละชิ้น\nหากเป็นค้อน จะทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละคร ลดพลังโจมตีกายภาพอย่างมหาศาล\nหากเป็นฉาบ จะทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละคร ลดพลังโจมตีเวทอย่างมหาศาล\nหากเป็นระเบิด จะทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละคร และทำให้ติดสถานะต้องสาป สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะคงอยู่ แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
一番前の敵を中心に、範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、さらにノックバックさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ โดยมีศัตรูด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และทำให้กระเด็นถอยหลัง\n
一定範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่\n
イノセントマジシャン自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。= เมื่อ HP ของอินโนเซนต์ เมจิเชียนต่ำกว่า 50% การโจมตีจะรุนแรงและดุเดือดมากยิ่งขึ้น\n
塔の魔力で狂化した、海洋族の狂戦士。獰猛な雄叫びとともに、猛々しく拳撃を繰り出す。=นักรบคลั่งแห่งเผ่าทะเลที่ถูกพลังของหอคอยทำให้คลุ้มคลั่ง พร้อมเสียงคำรามดุดัน กระหน่ำหมัดโจมตีอย่างรุนแรง\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせ、さらに物理攻撃力を中アップさせる。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด ลดพลังป้องกันกายภาพสูง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพปานกลางให้ตนเอง\n
最も近い１キャラを中心とした小範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ขนาดเล็ก โดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันกายภาพอย่างมาก โดยสถานะผิดปกติจะติดแม้ดาเมจถูกทำให้ไร้ผล\n
敵全体をノックバックさせる。その後一定時間、雷を身にまとい、自身の物理防御力と魔法防御力を極大アップさせる。レイジングジョーが毒、猛毒、呪い、呪詛、火傷の効果を受けていると、自身の物理防御力と魔法防御力がアップする時間が短くなる。=ทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น จากนั้นชั่วคราวจะห่อหุ้มร่างด้วยสายฟ้า และเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตนเองสูงสุด หากเรจจิงโจอยู่ในสถานะพิษ พิษร้ายแรง คำสาป ถูกสาป หรือแผลไฟไหม้ ระยะเวลาของบัฟป้องกันจะสั้นลง\n
レイジングジョー自身のＨＰが40％を切ると、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、一定時間、ユニオンバーストのみ使用できない状態にする。さらにバトル中、魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ของเรจจิงโจต่ำกว่า 40% จะทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ไม่สามารถใช้ UNION BURST ได้ชั่วคราว อีกทั้งลดพลังโจมตีเวทอย่างมาก โดยสถานะผิดปกติจะติดแม้ดาเมจถูกทำให้ไร้ผล และการโจมตีจะรุนแรงดุเดือดยิ่งขึ้น\n
レイジングジョー=เรจจิงโจ
塔の魔力が集まり形を成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=วิญญาณน้ำอันโหดเหี้ยมที่ก่อร่างจากพลังของหอคอย พายุฝนที่โหมกระหน่ำจะกลืนกินนักผจญภัยอย่างไร้ความปรานี\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与えて吹き飛ばす。さらに、前方範囲内の敵すべてにキャラの最大ＨＰに応じた追加の魔法割合ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมดและทำให้ปลิวกระเด็น พร้อมทั้งทำดาเมจเวทเพิ่มเติมตามสัดส่วน HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหน้า\n
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。さらに最も近い敵１キャラに追加の魔法中ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหน้าและทำให้กระเด็นเล็กน้อย พร้อมทั้งทำดาเมจเวทปานกลางเพิ่มเติมใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
一番遠くの敵１キャラに魔法中ダメージを与え、さらに小さく引き寄せる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัว และดึงเข้ามาเล็กน้อย\n
レインスピリット自身のＨＰが40%を切ると、自分の魔法防御力を特大アップさせ、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=เมื่อ HP ของเรนสปิริตต่ำกว่า 40% จะเพิ่มพลังป้องกันเวทสูงมาก และการโจมตีจะรุนแรงดุเดือดยิ่งขึ้น
塔の魔力により顕現した、凶々しき霊蛇。怨嗟に満ちたその咢で、冒険者の魂を貪り食う。=อสรพิษวิญญาณอันน่าสะพรึงที่ปรากฏขึ้นจากพลังของหอคอย เขี้ยวที่เต็มไปด้วยความแค้นคอยกลืนกินวิญญาณของนักผจญภัย\n
魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数に応じて、通常攻撃と各スキルの効果が強化される。=การโจมตีปกติและสกิลทั้งหมดจะถูกเสริมพลังตามจำนวน 【ดูดวิญญาณ】 ที่อสรพิษกลืนวิญญาณมีอยู่\n
通常攻撃のたびに【吸魂】を６つ追加する。=ทุกครั้งที่โจมตีปกติ จะได้รับ 【ดูดวิญญาณ】 เพิ่ม 6\n
ユニオンバーストは、敵全体に魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数に応じた魔法割合ダメージを与え、さらに【吸魂】を５つ追加する。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรูทั้งหมด ตามจำนวน 【ดูดวิญญาณ】 ที่มี และได้รับ 【ดูดวิญญาณ】 เพิ่มอีก 5\n
敵全体に魔法小ダメージを与えＴＰを減少させ、さらにＴＰ上昇をダウンさせるフィールドを展開する。ＴＰの減少量とフィールドの効果値は、魂喰らいの凶蛇が保持している【吸魂】の数が多い程強化される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด ลด TP และสร้างฟิลด์ที่ลดการฟื้นฟู TP โดยค่าการลดและประสิทธิภาพของฟิลด์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน 【ดูดวิญญาณ】 ที่มี\n
攻撃するたびに魂喰らいの凶蛇に【吸魂】を１つ追加する分身体を２体召喚し、さらに敵全体を小さく吹き飛ばす。=อัญเชิญร่างแยก 2 ตัว ที่ทุกครั้งที่โจมตีจะเพิ่ม 【ดูดวิญญาณ】 ให้ 1 พร้อมทั้งเป่าศัตรูทั้งหมดกระเด็นเล็กน้อย\n
バトル開始時に、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を中アップさせるが、ダメージを受けるたびに、魂喰らいの凶蛇の【吸魂】が１つ減少する状態にする。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทของตนปานกลาง แต่ทุกครั้งที่ได้รับดาเมจ 【ดูดวิญญาณ】 จะลดลง 1\n
残りＨＰが30％を切ると、魔法攻撃力が大アップし、さらに【吸魂】を20追加する。=เมื่อ HP เหลือต่ำกว่า 30% จะเพิ่มพลังโจมตีเวท สูง และได้รับ 【ดูดวิญญาณ】 เพิ่ม 20\n
塔の魔力に群がる怨魂が姿を成した亡霊。邪悪な手が生者を呼び込み、冥府へ引き摺り込む。=วิญญาณอาฆาตที่รวมตัวจากดวงวิญญาณแค้นซึ่งถูกดึงดูดด้วยพลังของหอคอย มืออันชั่วร้ายจะล่อลวงผู้มีชีวิตและลากลงสู่ยมโลก\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに魔法防御力をダウンさせる。=ทำดาเมจเวท สูง แก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันเวท\n
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに、前方３キャラに魔法中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。=ทำดาเมจเวทสูง แก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำดาเมจเวท ปานกลาง แก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว พร้อมเป่ากระเด็นอย่างมาก\n
一番遠くの敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに一番前にいるキャラの位置まで引き寄せてスタンさせる。=ทำดาเมจกายภาพ ปานกลาง แก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัว และดึงมายังตำแหน่งด้านหน้า พร้อมทำให้สตัน\n
塔の魔力を帯びた霧が実体化した魔物。怨嗟を振りまき、分身とともに冒険者を付け狙う。=หมอกที่อาบพลังของหอคอยจนกลายเป็นร่างของอสูร แผ่กระจายความอาฆาต และไล่ล่านักผจญภัยพร้อมร่างแยก\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。敵が呪い状態の場合、ダメージがアップし、呪詛状態の場合、さらにダメージがアップする。=ทำดาเมจเวทสูง แก่ศัตรูทั้งหมด หากศัตรูอยู่ในสถานะคำสาป ดาเมจจะเพิ่มขึ้น และถ้าอยู่ในสถานะถูกสาป ดาเมจจะเพิ่มขึ้นอีก\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。敵が呪い状態の場合、呪詛状態にする。さらに、ミストシーカー自身のＨＰが80％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を短時間大ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลาง แก่ศัตรูทั้งหมด หากศัตรูอยู่ในสถานะคำสาป จะเปลี่ยนเป็นสถานะถูกสาป และหาก HP ของตัวเองต่ำกว่า 80% จะลดพลังโจมตีกายภาพและเวท สูง ชั่วคราว\n
分身体を召喚する。召喚する際は敵全体をノックバックさせる。=อัญเชิญร่างแยก และเมื่ออัญเชิญจะทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น\n
分身体は、敵全体に物理中ダメージを与え、さらに呪い状態にする。=ร่างแยกทำดาเมจกายภาพปานกลาง แก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะคำสาป\n
分身体のＨＰが30％以下になった時、最も魔法攻撃力が高い味方１キャラのＴＰを1000回復させる。=เมื่อ HP ของร่างแยกลดต่ำกว่า 30% จะฟื้นฟู TP 1000 ให้พันธมิตรที่มีพลังโจมตีเวทสูงที่สุด 1 ตัว\n
ミストシーカー自身のＨＰが80％を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になる。= เมื่อ HP ของ Mist Seeker ต่ำกว่า 80% การโจมตีจะรุนแรงและดุเดือดยิ่งขึ้น\n
塔の魔力で開花した劇毒を放つ死の大花。その毒は、全ての感覚を狂わせ生ある全てを蝕む。=Aดอกไม้ยักษ์แห่งความตายที่เบ่งบานด้วยพิษร้ายแรงจากพลังของหอคอย พิษของมันทำให้ประสาทสัมผัสผิดเพี้ยนและกัดกินทุกชีวิต\n
前方２キャラに物理ダメージを与える。自身のＨＰが80％を切っている場合、さらに毒状態にする。=ทำดาเมจกายภาพแก่ตัวละครด้านหน้า 2 ตัว และหาก HP ของตัวเองต่ำกว่า 80% จะทำให้ติดพิษเพิ่ม\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与え、毒状態のキャラに割合ダメージを与える。その後、敵全体の物理攻撃力を大ダウンさせ、自身の物理攻撃力を大アップさせる。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรูที่ติดพิษ จากนั้นลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมด สูง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเอง สูง\n
敵全体に物理中ダメージを与え、物理防御をダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันกายภาพ\n
自分の物理攻撃力とＴＰをアップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและ TP ของตนเอง\n
残りＨＰが80％を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になる。=เมื่อ HP เหลือต่ำกว่า 80% การโจมตีจะรุนแรงและดุเดือดยิ่งขึ้น\n
地面に埋まっている間、ダメージを受け付けない状態になり、敵全体に物理中ダメージを与え、敵全体を長時間、毒状態にする。さらに、毒状態のキャラを猛毒状態にする。その後、地面から出てきた際に、物理防御力と魔法防御力を極大ダウン。=ระหว่างที่อยู่ใต้ดิน จะอยู่ในสถานะไม่รับดาเมจ และทำดาเมจกายภาพ ปานกลาง แก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมทำให้ติดพิษเป็นเวลานาน และเปลี่ยนศัตรูที่ติดพิษให้เป็นพิษร้ายแรง หลังจากโผล่ขึ้นมาจากพื้น จะลดพลังป้องกันกายภาพและเวท สูงสุด\n
塔の魔力で、魔界の炎を顕現させる魔狼。灼熱の地で、相棒のボニーとともに待ち受ける。=หมาป่าอสูรที่ใช้พลังของหอคอยอัญเชิญเปลวไฟจากแดนปีศาจ เฝ้ารออยู่ในดินแดนร้อนระอุพร้อมกับคู่หูโบนี่\n
敵全体に物理大ダメージを与え火傷状態にする。さらに、ボニーのHPを回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดไฟไหม้ พร้อมทั้งฟื้นฟู HP ของโบนี่\n
ボニーを召喚する。=ปีศาจอัญเชิญโบนี่\n
敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度をダウンさせる。さらに、味方全体の物理攻撃力を大アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด ลดความเร็วการกระทำ และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของฝ่ายเรา สูง\n
塔の魔力で蘇り、生命のマナを求め彷徨う悪霊。幽鬼の念を纏う大鎌を振るい、無差別に生者の魂を刈る。=วิญญาณร้ายที่ฟื้นคืนชีพด้วยพลังของหอคอย เร่ร่อนเพื่อแสวงหามานาแห่งชีวิต ใช้เคียวขนาดใหญ่ที่ห่อหุ้มด้วยพลังวิญญาณฟาดฟันเก็บเกี่ยววิญญาณของผู้มีชีวิตอย่างไม่เลือกหน้า\n
前方範囲内に魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า และลดพลังโจมตีกายภาพสูงมาก\n
前方範囲内に魔法中ダメージを与える。物理攻撃をする敵には追加の魔法ダメージを与え、さらに行動速度をダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า และจะทำดาเมจเวทเพิ่มใส่ศัตรูที่โจมตีกายภาพ พร้อมลดความเร็วการกระทำ\n
前方範囲内に物理中ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除させる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า และลบสถานะบัฟทั้งหมด\n
塔の魔力を帯び命を宿した砂岩像の魔物。砂塵舞う地で敵を待ち、灼炎を吐いて襲い掛かる。=อสูรรูปปั้นหินทรายที่ได้รับพลังชีวิตจากพลังของหอคอย ดักรอศัตรูอยู่ในดินแดนที่เต็มไปด้วยพายุทราย และพ่นเปลวไฟร้อนแรงเข้าโจมตี\n
前方範囲内に魔法大ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、魔法防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า และทำให้ติดไฟไหม้ พร้อมลดพลังป้องกันเวท ปานกลาง\n
前方３キャラに魔法中ダメージを与え、敵全体を暗闇状態にする。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว และทำให้ศัตรูทั้งหมดติดสถานะมืดบอด\n
目の前の敵１キャラに物理大ダメージを与える。さらに、敵全体のうち火傷状態の敵には魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตัว และจะทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดที่ติดเเผลไฟไหม้\n
塔の魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。=อสูรนกประหลาดที่สะสมพลังของหอคอยและปล่อยออกมาเป็นสายฟ้า ปรากฏตัวพร้อมเมฆพายุ และทำลายศัตรูด้วยสายฟ้าราวกับภัยพิบัติ\n
魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。【特殊効果】=นกลึกลับที่สะสมพลังเวทอยู่ในหอคอยและปลดปล่อยเป็นสายฟ้าฟาด ปรากฏตัวพร้อมเมฆฝนฟ้าคะนองและทำลายล้างศัตรูด้วยสายฟ้าราวกับเป็นภัยพิบัติจากธรรมชาติ [เอฟเฟกต์พิเศษ]\n
魔力を蓄え雷撃として放電する怪鳥。雷雲と共に顕現し、天災の如き雷で敵を葬り去る。=นกลึกลับที่สะสมพลังเวทอยู่ในหอคอยและปลดปล่อยเป็นสายฟ้าฟาด ปรากฏตัวพร้อมเมฆฝนฟ้าคะนองและทำลายล้างศัตรูด้วยสายฟ้าราวกับเป็นภัยพิบัติจากธรรมชาติ\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、自分の魔法攻撃力と、行動速度を小アップさせる。物理攻撃をする敵にはさらに追加ダメージ。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และเพิ่มพลังโจมตีเวทกับความเร็วการกระทำของตน เล็กน้อย และจะทำดาเมจเพิ่มใส่ศัตรูที่ใช้การโจมตีกายภาพ\n
前方範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพและเวทปานกลาง\n
物理攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、長時間麻痺状態にする。自分のＨＰが85％を切ると、魔法攻撃力が最も高い敵にもこの攻撃を行う。=ทำดาเมจเวท สูง แก่ศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงสุด 1 ตัว และทำให้ติดอัมพาตเป็นเวลานาน หาก HP ของตัวเองต่ำกว่า 85% จะโจมตีศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุดด้วย\n
ルナの塔の力に魅せられたオークの首魁。奇怪なリズムの太鼓で、戦場に騒乱を引き起こす。=ผู้นำของเหล่าออร์กที่ถูกทำให้หลงใหลด้วยพลังของหอคอยลูน่า กลองที่มีจังหวะแปลกประหลาด ก่อให้เกิดความวุ่นวายในสนามรบ\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力をダウンさせる。さらに、自分の物理攻撃力と魔法攻撃力をアップさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันกายภาพและเวท พร้อมเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทของตน\n
前方３キャラに魔法小ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。敵のＨＰが70％未満の場合、混乱状態にする。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว และเป่ากระเด็นเล็กน้อย หาก HP ต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดสับสน\n
敵全体に残りＨＰに応じた魔法大ダメージを与え、行動速度をダウンさせる。さらに、敵全体のステータスアップ効果を解除する。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมดตาม HP ที่เหลืออยู่ ลดความเร็วการกระทำ และลบสถานะบัฟทั้งหมด\n
塔の魔力を吸収した、暴食の巨大鮫鱏。音波で感覚を狂わせ、鈍った獲物を喰らい尽くす。=ฉลามกระเบนยักษ์จอมตะกละที่ดูดกลืนพลังเวทจากหอคอย ใช้คลื่นเสียงทำให้สัมผัสรับรู้สับสน และเข้าไปขย้ำเหยื่อที่กำลังมึนงง\n
敵全体に物理特大ダメージを与え、物理防御力と魔法攻撃力をダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด ลดพลังป้องกันกายภาพและพลังโจมตีเวทลง\n
最もＴＰの高い敵１キャラに魔法中ダメージを与え、麻痺させる。さらに挑発状態にする。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูที่มี TP สูงสุด 1 ตัว และทำให้ติดสถานะชา และยังทำให้ติดสถานะยั่วยุ\n
挑発を無視して、最もＨＰの高い敵１キャラに毎秒増加する継続ダメージを与える。=เมินการยั่วยุ และทำให้ศัตรูที่มี HP สูงสุด 1 ตัวรับดาเมจที่จะเพิ่มขึ้นทุกวินาที\n
塔の力で人間に復讐を目論む、軟体魔獣。若かりし頃に刺された銛の恨みは、海よりも深い。=ปีศาจไร้กระดูกสันหลังที่วางแผนใช้พลังหอคอยล้างแค้นมนุษย์ ความอาฆาตต่อฉมวกที่เคยทิ่มแทงตัวมันในวัยเยาว์นั้น ลึกล้ำยิ่งกว่าห้วงสมุทรใด\n
敵全体に物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด\n
前から３番目以降の敵に魔法中ダメージを与え、物理防御力と行動速度を中ダウン。さらに、ステータスアップ効果を解除する。=ทำดาเมจเวทกลางแก่ศัตรูลำดับที่ 3 จากแถวหน้าเป็นต้นไป ลดพลังป้องกันกายภาพและความเร็วเคลื่อนไหวลงปานกลาง นอกจากนี้ ยังลบสถานะเพิ่มพลังอีกด้วย\n
残りＨＰの最も高い敵に、残りＨＰに応じた物理大ダメージを与え、ＴＰを中ダウン。=ทำดาเมจกายภาพสูงตามจำนวน HP ที่เหลืออยู่แก่ศัตรูที่มี HP เหลือมากที่สุดลด TP ลงปานกลาง\n
塔の魔力で変異し要塞と化した巨大魔樹。大地の力を砲弾に変え、堅牢なその身を以って破壊の限りを尽くす。=ต้นไม้เวทขนาดยักษ์ที่กลายพันธุ์เป็นป้อมปราการ ด้วยพลังเวทของหอคอย มันเปลี่ยนพลังของผืนดินให้เป็นลูกกระสุนปืนใหญ่ และจะทำลายทุกสิ่งทุกอย่างด้วยร่างกายที่แข็งแรงนั้น\n
範囲内の敵すべてに継続魔法ダメージを与え物理防御力を下げるフィールドを展開する。=กางฟิลด์ลดพลังป้องกันกายภาพและ ทำดาเมจเวทต่อเนื่องแก่ศัตรูในระยะทั้งหมด\n
後ろから２番目のキャラを中心とした小範囲内に物理中ダメージを与え、ＴＰを下げる。その後、味方全体のＴＰを回復する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางเป็นวงแคบโดยมีศัตรูตนที่ 2 จากด้านหลังเป็นศูนย์กลาง และลด TP จากนั้นฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด\n
ルナの塔の魔力で暴走する、古代兵器。魔力で凶化した守護の力は全てを砕く災厄となる。=อาวุธโบราณที่คลุ้มคลั่งเพราะพลังเวทจากหอคอยลูน่า พลังพิทักษ์ที่บ้าคลั่งเพราะพลังเวทจะกลายเป็นมหาวิบัติทำลายล้างทุกสิ่ง\n
敵全体に物理特大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด\n
前方小範囲内のランダムな敵キャラに物理大ダメージを３回与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูแถวหน้าเป็นวงแคบแบบสุ่ม 3 ครั้ง\n
最も魔法攻撃力が高い１キャラに物理中ダメージを与え、麻痺させる。さらに、その周りの小範囲の敵キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุด 1 ตัว และทำให้ชา นอกจากนี้ ยังทำดาเมจปานกลางแก่ศัตรูโดยรอบเป็นวงแคบ\n
塔の魔力を我が物に画策する小鬼学者。禁術で土塊の人形を操り、全ての自由を強奪する。=นักวิจัยก็อบลินจิ๋วที่วางแผนทำให้พลังเวทจากหอคอยเป็นของตน ควบคุมตุ๊กตาดินด้วยศาสตร์ต้องห้าม ชิงอิสระไปจากทุกสิ่ง\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、すべての召喚体、分身を即死させる。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด ทำให้ร่างอัญเชิญ ร่างแยกทั้งหมด ตายในทันที\n
前方広範囲に残りＨＰに応じた割合物理中ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。さらに、泥人形を１体召喚する。泥人形は最前衛または前から２番目のキャラに物理ダメージを与え、行動速度を下げる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางเป็นวงกว้างตามสัดส่วน HP ของศัตรูแถวหน้าทั้งหมด และทำให้กระเด็นไปไกลและยังอัญเชิญตุ๊กตาโคลนมา 1 ตัว ตุ๊กตาโคลนจะทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูแนวหน้าหรือศัตรูลำดับที่ 2 จากด้านหน้า และลดความเร็วเคลื่อนไหวลง\n
前から２番目のキャラを中心とした小範囲に物理中ダメージと猛毒、スタンを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางเป็นวงแคบ โดยมีศูนย์กลางเป็นศัตรูลำดับที่ 2 จากด้านหน้าแล้วทำให้ติดพิษร้ายแรงและสตัน\n
塔の魔力を喰らい、暴れ回る巨大魔鳥。迂闊に近づくものは、暴風と雷豪が身を引き裂く。=ปีศาจนกยักษ์จอมเกเรที่กินพลังเวทของหอคอย ถ้าเผลอเข้าใกล้จะถูกพายุและสายฟ้าฉีกร่าง\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดทุก\n
前から２番目のキャラを中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、スタンさせる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยเป็นวงแคบโดยมีตัวละครตัวที่ 2 จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และทำให้สตัน\n
前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพกลางแก่ศัตรูด้านหน้าในระยะ\n
ルナの魔力に魅入られ荒れ狂う水の神獣。自らの役目を忘れ、万物を飲み込む狂獣と化す。=สัตว์เทพแห่งน้ำที่โดนเวทของลูน่าจนคลุ้มคลั่ง ลืมหน้าที่ เป็นอสูรคลั่งกลืนทุกสิ่ง\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、畏怖を与える。畏怖状態のキャラは、一定時間攻撃およびＨＰ回復のユニオンバーストの効果が半減する。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะหวาดกลัว ตัวละครในสถานะหวาดกลัว พลังโจมตี และผลฟื้นฟู HP จาก UNION BURST จะลดลงครึ่งหนึ่งเป็นระยะเวลาหนึ่ง\n
前方範囲内に魔法中ダメージを与え、ヒットした数に応じて自身の物理防御力を小アップ。さらに、魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูด้านหน้าในระยะ เพิ่มพลังป้องกันกายภาพตนเล็กน้อยตามจำนวนครั้งที่โจมตี และกางฟิลด์ทำดาเมจเวทต่อเนื่อง\n
前方１キャラに魔法大ダメージを与え、自身のＨＰを消費し、敵全体に追加の魔法中ダメージを与える。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップ。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ตัวละครด้านหน้า 1 ตัวลด HP ของตน และทำดาเมจเวทปานกลางเพิ่มแก่ศัตรูทั้งหมด เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ และพลังโจมตีเวทของตนเองเล็กน้อย\n
ルナの魔力により凶悪化した大海の狩人。鍛え抜いた躰で、刃と化した水流の一撃を放つ。=นักล่าแห่งท้องทะเล คลั่งเพราะพลังเวทของลูน่า ใช้ร่างกายที่ฝึกมาดี ปล่อยคลื่นน้ำเป็นใบมีด\n
前方４キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力を中ダウンさせる。さらに、味方全員のＴＰ上昇を小アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูด้านหน้า 4 ตน ทำให้พลังโจมตีกายภาพลดลงปานกลาง และยังเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมดเล็กน้อย\n
前方小範囲に魔法中ダメージを与え、ＴＰを大ダウン。=ทำดาเมจเวทปานกลางเป็นวงแคบแก่ศัตรูด้านหน้า และลด TP ลงมาก\n
後ろから２番目のキャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、魔法攻撃力を大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูตนที่ 2 จากด้านหลังในขอบเขตเล็ก และทำให้พลังโจมตีเวทลดลงมาก\n
ルナの魔力の結晶でその身を覆う巨大ゴーレム。身に纏う結晶は堅牢な盾であり、全てを穿つ矛となる。=โกเลมยักษ์มีผลึกเวทลูน่าในร่าง ผลึกในร่างเป็นโล่อันทนทานและหอกทะลวงทุกสิ่ง\n
クリスタルゴーレムが毒、猛毒、呪い、火傷の効果を受けると、行動速度が大ダウンする。=เมื่อคริสตัลโกเลมติดพิษ พิษร้าย คำสาปแผลไหม้ ความเร็วเคลื่อนไหวจะลดลงมาก\n
自身のデバフ効果をすべて解除し、物理防御力と魔法防御力を大アップする。さらに、自分以外の味方の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。=ลบล้างสถานะลดพลังทั้งหมดของตนเอง เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ และเวทอย่างมาก นอกจากนี้ยังเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทปานกลางให้เพื่อนทุกคนเว้นตนเอง\n
敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。=ทำดาเมจปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้สตัน\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップさせる。さらに、自身のＴＰを中回復する。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูด้านหน้าในระยะ เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทให้เพื่อนทุกคนเล็กน้อย และฟื้นฟู TP ปานกลางให้ตนเองด้วย\n
ルナの塔で暴れ回る海獣。太古の海神に仕えるが、今や大義なき破壊者となり果てる。=อสูรทะเลที่อาละวาดในหอคอยลูน่าและเคยเป็นผู้รับใช้เทพแห่งท้องทะเล ปัจจุบันกลายเป็นอธรรมผู้ทำลายล้าง\n
敵全体に魔法ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด\n
一定範囲に、物理攻撃力と魔法防御力をダウンさせ、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=ลดพลังโจมตีกายภาพและพลังป้องกันเวท ทำดาเมจเวทต่อเนื่องในบริเวณเฉพาะ\n
前から２番目と３番目のキャラに魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ตัวละครที่ 2 และ 3 จากด้านหน้า\n
ルナの塔を己の舞台にしようと画策する、魔界の道化。陽気な笑顔と狂気で観客の命を弄ぶ。=ตัวตลกแห่งโลกปีศาจที่วางแผนใช้หอคอยลูน่าเป็นเวทีของตัวเอง เล่นกับชีวิตของผู้ชมด้วยรอยยิ้มร่าเริงและบ้าคลั่ง\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、暗闇状態にする。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมดและทำให้มืดบอด\n
6回、ランダムで1キャラに物理小ダメージを与え、敵全体に物理大ダメージを与える。この攻撃は前列にいるキャラほど当たりやすくなる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ตัวละคร 1 ตัวแบบสุ่ม 6 ครั้งและทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดตัวละครด้านหน้าจะถูกโจมตีจากความสามารถนี้ได้ง่ายกว่าปกติ\n
時限式の爆弾を前方中距離に召喚する。爆弾は召喚されてから8秒後に大爆発し、範囲内の敵全体に物理中ダメージを与える。ただし、爆発するまでに爆弾のＨＰが1％を切ると、マッドクラウンに最大ＨＰの15％の物理ダメージを与える。=อัญเชิญระเบิดเวลาไปยังระยะกลางของบริเวณด้านหน้า และจะระเบิดหลังอัญเชิญ 8 วินาที ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมดในบริเวณ หาก HP ของระเบิดเหลือต่ำกว่า 1% ก่อนระเบิด จะทำดาเมจกายภาพแก่แมดคลาวน์ 15% ของค่า HP สูงสุด\n
ルナの塔の魔力で暴走する、古代兵器。古き守護の力は、呪いを振りまく大禍と化した。=อาวุธโบราณที่อาละวาดด้วยพลังเวทของหอคอยลูน่าพลังพิทักษ์เก่าแก่กลายเป็นคำสาปที่ทำให้เกิดหายนะ\n
敵全体に物理大ダメージを与え、自身の物理防御力と魔法防御力を大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของตนลงอย่างมาก\n
前方１キャラを中心にした範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらにスタンを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรู 1 ตัวด้านหน้าและในบริเวณทั้งหมดลดพลังป้องกันและทำให้สตัน\n
敵全体に物理中ダメージを与え、呪い状態にする。キャラのＨＰが40％以下の場合、呪いのダメージが２倍になる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมดและทำให้ติดสถานะต้องสาปหากตัวละครเหลือ HP ต่ำกว่า 40% คำสาปจะทำดาเมจเพิ่มเป็นสองเท่า\n
ルナの魔力を求め飛来した大怪鳥。雛鳥を従え、石化の呪剣を振り下ろす。=ปีศาจนกยักษ์ที่บินตามหาพลังเวทของลูน่า ใช้ดาบคำสาปหินฟาดฟันไปพร้อมกับลูกนก\n
石化状態でないキャラ全員に魔法大ダメージを与え、短時間石化する。石化状態のキャラ全員に最大ＨＰの80％のダメージを与える。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ตัวละครทั้งหมดที่ไม่ถูกสาปเป็นหิน และทำให้เป็นหินชั่วขณะทำดาเมจ 80% ของค่า HP สูงสุดแก่ตัวละครที่กลายเป็นหินทั้งหมด\n
前から３キャラに魔法小ダメージを与える。さらにこのスキルでダメージが発生した毒状態のキャラを長時間石化する。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ตัวละครด้านหน้า 3 ตัวและทำให้ตัวละครที่ติดพิษกลายเป็นหินเวลานาน\n
前方範囲内のキャラに魔法中ダメージを与え、さらに毒状態にする。自身のＨＰが50％以下の場合、さらに敵全体をノックバックし、コッコーを召喚する。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ตัวละครบริเวณด้านหน้าและทำให้ติดพิษอัญเชิญคกโคเมื่อ HP เหลือต่ำกว่า 50% และน็อกแบ็กศัตรูทั้งหมด\n
コッコーは、前方範囲内で物理攻撃力が一番高い１キャラに物理小ダメージを与え、さらに毒状態にする。また自身のＨＰが最大ＨＰの35％以下になると、物理攻撃力が最も高い味方のＴＰを中アップし、自身は戦闘不能になる。=คกโคทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ตัวละครบริเวณด้านหน้าที่พลังโจมตีกายภาพสูงสุดและทำให้ติดพิษเพิ่ม TP ปานกลางแก่พวกที่พลังโจมตีกายภาพสูงสุดเมื่อ HP ของตนเหลือน้อยกว่า 35% แต่ตนเองจะต่อสู้ไม่ได้\n
ルナの塔の魔力を喰らい、増殖融合を続ける謎の魔物。すべてを無差別に圧し潰す。=ปีศาจลึกลับที่กินเวทของหอคอยลูน่า และยังคงเพิ่มจำนวนและหลอมรวมอย่างต่อเนื่อง บดขยี้ทุกอย่างโดยไม่แบ่งแยก\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに物理防御力を中ダウン。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดและลดพลังป้องกันกายภาพปานกลาง\n
前方範囲内の敵に物理ダメージを与え、そのうち物理攻撃力の高い2キャラの物理攻撃力を特大ダウンさせ、さらにＴＰを特大ダウン。自分の物理防御力を大ダウン。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูบริเวณด้านหน้า ลดพลังโจมตีกายภาพและ TP ของตัวละครที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงสุด 2 ตัวในบริเวณนั้นลงอย่างมากพิเศษและลดพลังป้องกันกายภาพของตนลงอย่างมาก\n
前から3キャラに物理中ダメージを与え、自分の物理攻撃力を中アップ。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูตัวที่ 3 จากด้านหน้าและเพิ่มพลังโจมตีกายภาพปานกลางแก่ตน\n
ルナの魔力を帯び変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=กิ้งก่ายักษ์ที่กลาย-พันธุ์ด้วยเวทของลูน่า มีเกล็ดหนามแข็งใช้ลดกำลังและเกราะของศัตรูทีละน้อย\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらにＴＰを下げる。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดและลด TP\n
前方3キャラに物理中ダメージを与える。さらに前方1キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรู 3 ตัวด้านหน้า และทำดาเมจกายภาพกายภาพสูงพร้อมลดพลังป้องกันกายภาพและเวทแก่ศัตรู 1 ตัวด้านหน้า\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに物理攻撃キャラの物理攻撃力を下げる。この攻撃は火傷状態の敵に対して、ダメージが1.8倍になる。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดพร้อมลดพลังป้องกันกายภาพแก่ศัตรูที่โจมตีกายภาพ ทำดาเมจเพิ่มขึ้น 1.8 เท่า แก่ศัตรูที่ติดสถานะแผลไหม้\n
ルナの魔力欲しさに現れた異界の魔物。魔眼と従えた兵で、ルナの塔の征服を目論む。=ปีศาจจากต่างโลกที่ปรากฏกายเพราะต้องการพลังเวทของลูน่าและวางแผนครอบครองหอคอยลูน่าด้วยเนตรปีศาจกับกองทัพ\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに敵全体の魔法防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมดและลดพลังป้องกันเวทปานกลาง\n
6回、ランダムで1キャラに魔法小ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ตัวละคร 1 ตัวแบบสุ่ม 6 ครั้ง\n
後ろから3番目のキャラに魔法中ダメージと、長時間の拘束を与える。さらに全体に魔法小ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ตัวละครที่ 3 จากด้านหลัง ผูกมัดเป็นเวลานานและทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด\n
ルナの魔力を帯び変異した獰猛な魔獣。強靭な歯牙は歴戦の冒険者さえ容易く切り裂く。=ปีศาจดุร้ายกลายพันธุ์เพราะอาบพลังเวทของลูน่า ฟันแข็งของมันฉีกขย้ำนักผจญภัยผ่านศึกอย่างง่ายดาย\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自分のＨＰを回復する。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดและฟื้น HP ของตน\n
後方範囲内の敵に物理ダメージを与え、スタンさせる。さらに敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูบริเวณด้านหลังและทำให้สตันลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดปานกลาง\n
前から３キャラに物理ダメージを与え、毒状態にする。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรู 3 ตัวด้านหน้าและทำให้ติดพิษ\n
ルナの魔力で目覚めた、巨腕の改造人間。小型リアクターの最大出力は自身が感電するほど。=มนุษย์ดัดแปลงลำแขนใหญ่ที่ถูกพลังเวทของลูน่าปลุกขึ้นหากเตาปฏิกรณ์จ่ายพลังงานสูงสุดระดับที่ทำให้ไฟฟ้าช็อตตนเอง\n
前から３キャラに物理大ダメージを与え、麻痺状態にする。自身のステータスアップ効果を解除し、物理防御力と魔法防御力を中ダウン。=ทำดาเมจกายภาพแก่ตัวละครแถวด้านหน้า 3 ตัว และทำให้ติดสถานะอัมพาต ลบสถานะเพิ่มพลังตนเอง ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทลงปานกลาง\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、自身の物理攻撃力を長時間大アップ。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด เพิ่มพลังโจมตีกายภาพแก่ตนเองมากเป็นเวลานาน\n
味方全体の行動速度を大アップ。=เพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวแก่เพื่อนขึ้นมาก\n
ルナの魔力で目覚めた、古代の機械兵器。無慈悲に放たれる魔力が、侵入者を阻む。=อาวุธจักรกลโบราณที่ถูกปลุกขึ้นด้วยเวทของลูน่าพลังเวทที่ปล่อยออกมาอย่างโหดเหี้ยม จะคอยยับยั้งผู้รุกราน\n
敵全体に魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を大ダウン。=ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมดและลดพลังป้องกันเวทลงมาก\n
前から３キャラに物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูบริเวณด้านหน้า\n
前から２キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態にする。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูบริเวณด้านหน้าและทำให้ชา\n
紅き邪剣を尾に宿す、凶暴な大毒蛇。獲物を毒息で弱らせ、一撃必殺の剣で葬り去る。=งูพิษขนาดใหญ่ที่ดุร้ายและมีดาบปีศาจสีแดงอยู่ที่หาง ทำให้เหยื่ออ่อนแอลงด้วยลมหายใจพิษ และฟาดทำลายด้วยดาบอันทรงพลัง\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจคงที่แบบกายภาพให้ศัตรู 1 ตัวที่มีพลังโจมตีสูงสุดถ้าอยู่ในสถานะพิษ จะทำดาเมจคงที่แบบกายภาพเพิ่ม และถ้าเป็นพิษร้ายแรง จะทำดาเมจเพิ่มมากขึ้นอีก หลังจากนั้น ลดการดูด HP ของศัตรูทั้งหมดอย่างมาก  สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。さらに毒状態ではない場合は毒状態を付与し、毒状態の場合は猛毒状態を付与する。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และถ้ายังไม่ติดพิษ จะทำให้ติดพิษ ถ้าติดพิษอยู่แล้ว จะเปลี่ยนเป็นพิษร้ายแรง\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、毒状態を付与する。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจกายภาพสูงให้ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดพิษ\n
ソードコブラの付与する毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ดาเมจจากพิษของซอร์ดคอบร้า จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
怪力が自慢の、凶暴な一つ目巨人。瞳に魔力をみなぎらせ、強力な怪光線を放つ。=ยักษ์ตาเดียวที่ยโสในพลังมหาศาลของตน ดวงตาเอ่อล้นไปด้วยเวท และยิงแสงลึกลับอันทรงพลังออกมา\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法攻撃力を中ダウン、ＴＰを大ダウンさせ、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด ลดพลังโจมตีกายภาพอย่างมาก ลดพลังโจมตีเวทปานกลาง ลด TP อย่างมาก และลบสถานะบัฟทั้งหมด โดยสถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラを中心とした小範囲に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与し、行動速度を中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=เมินการยั่วยุ ทำดาเมจกายภาพสูง ใส่ศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด 1 ตัวในวงเล็ก พร้อมทำให้ติดสตัน และลดความเร็วการกระทำปานกลาง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
暴食の君主に仕える、近衛の黒鉄像。冥府を彷徨いし魂を巧みに操り、主に捧げる。=รูปปั้นองครักษ์เหล็กสีดำรับใช้นายตะกละ ควบคุมวิญญาณหลงในปรโลกมามอบให้นาย\n
ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีกายภาพ ติดสถานะไฟไหม้ที่ทำดาเมจตามพลังป้องกันกายภาพของตนเอง และทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีเวท ติดสถานะไฟไหม้ที่ทำดาเมจตามพลังป้องกันเวทของตนเอง อีกทั้งยังลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมดอย่างมาก ดาเมจจากสถานะไฟไหม้ที่เกิดจากสกิลนี้ จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、最も近い敵１キャラに追加の魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้กระเด็น จากนั้นทำดาเมจเวทแบบคงที่เพิ่มเติมแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
強靭な脚と鋭利なツメを操る獰猛な恐竜。滅びた大地でマグマを喰らい生きる孤高の存在。=ไดโนเสาร์คลั่งที่ล่าเหยื่อในพริบตาด้วยขาที่แข็งแรงและกรงเล็บแหลมคมสิ่งมีชีวิตสันโดษเอาตัวรอดโดยการกินแม็กม่าในดินแดนที่ล่มสลาย\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を小ダウンさせるフィールドを展開する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะกางฟิลด์ที่ลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูทั้งหมดเล็กน้อย\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理特大ダメージを与え、敵全体の行動速度を大ダウンさせ、さらに自身の行動速度を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูในวงกว้างโดยมีศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง พร้อมทั้งลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดอย่างมาก และเพิ่มความเร็วการกระทำของตนเองอย่างสูงมาก ความแรงของสกิลจะลดลงตามจำนวนศัตรูภายในพื้นที่ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู และสถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理中ダメージを与え、さらに物理防御力を特大ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、防御力の減少量がダウンする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูในวงกว้างโดยมีศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และลดป้องกันกายภาพอย่างสูงมาก ปริมาณการลดป้องกันจะลดลงตามจำนวนศัตรูภายในพื้นที่ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心とした範囲に物理特大ダメージを与え、敵全体の行動速度を中ダウンさせ、さらに自身の行動速度を特大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูในวงกว้างโดยมีศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง พร้อมทั้งลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดปานกลาง และเพิ่มความเร็วการกระทำของตนเองอย่างสูงมาก ความแรงของสกิลจะลดลงตามจำนวนศัตรูภายในพื้นที่ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウン、魔法攻撃力を中ダウン、ＴＰを小ダウンさせ、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมทั้งลดโจมตีกายภาพอย่างมาก ลดโจมตีเวทปานกลาง และลด TP เล็กน้อย อีกทั้งลบล้างสถานะบัฟของศัตรูทั้งหมด สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラを中心とした小範囲に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=เมินการยั่วยุ ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูในวงแคบโดยมีศัตรูที่มีโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง พร้อมทั้งทำให้ติดสตัน และลดความเร็วการกระทำเล็กน้อย ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
物理防御力ダウンと魔法防御力ダウン効果の影響を受けやすい。=ได้รับผลของการลดป้องกันกายภาพ และลดป้องกันเวท ได้ง่ายขึ้น\n
ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีกายภาพ ติดสถานะไฟไหม้ที่ทำดาเมจตามป้องกันกายภาพของตนเอง และทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีเวท ติดสถานะไฟไหม้ที่ทำดาเมจตามป้องกันเวทของตนเอง พร้อมทั้งลดการดูด HP ของศัตรูทั้งหมดอย่างมาก ดาเมจจากสถานะไฟไหม้ที่สกิลนี้มอบให้ จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
氷河地帯を支配する厳霜の魔狼。冷酷な仔らが標的を貫き、氷爪が獲物を引き裂く。=หมาป่าเวทน้ำแข็งผู้ปกครองดินแดนน้ำแข็งอันหนาวเหน็บ ลูกสมุนอันโหดเหี้ยมจะพุ่งแทงเป้าหมาย และกรงเล็บน้ำแข็งจะฉีกกระชากเหยื่อ\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力を小アップさせる。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身の魔法防御力を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูในวงกลางสูงสุด 3 ตัว โดยมีศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะแช่แข็ง และเพิ่มป้องกันเวทของตนเองเล็กน้อย หากสกิลนี้กำจัดศัตรูได้ จะเพิ่มป้องกันเวทของตนเองอย่างสูงมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูในวงกว้างสูงสุด 3 ตัว โดยมีศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง และลดป้องกันเวทปานกลาง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした中範囲の最大３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูในวงกว้างสูงสุด 3 ตัว โดยมีศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะแช่แข็ง และเพิ่มป้องกันเวทของตนเองเล็กน้อย สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
豪快に戦斧を振るう熟練のゴブリン戦士。幼き戦士を脇に抱え、魂の技を見せ付ける。=นักรบก็อบลินผ่านศึกผู้กวัดแกว่งขวานศึกอย่างกล้าหาญ มันให้นักรบเยาว์เกาะแขนและแสดงให้เห็นทักษะแห่งจิตวิญญาณ\n
ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: เพิ่มโจมตีกายภาพและป้องกันกายภาพของตนเองเล็กน้อย จากนั้นทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量は減少する。=UNION BURST: เพิ่มโจมตีกายภาพและป้องกันกายภาพของตนเองเล็กน้อย จากนั้นทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ดาเมจจากสกิลนี้จะทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ลดลง\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
人竜一体となって戦うゴブリン騎手。敏速に空を駆け巡り、地上の敵に襲いかかる。=ก็อบลินไรเดอร์ที่ต่อสู้ร่วมเป็นหนึ่งเดียวกับมังกร บินตระเวนบนท้องฟ้าอย่างรวดเร็วและจู่โจมศัตรูบนพื้นดิน\n
ユニオンバーストは、最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 3 ตัว และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว และลดป้องกันกายภาพอย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
通常攻撃は挑発を無視して最も遠い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=การโจมตีปกติจะไม่สนใจสถานะยั่วยุ และทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัว ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู\n
最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว และลดป้องกันกายภาพปานกลาง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
あらゆる魂を貪る、天秤座の魔星獣。その天秤は、厳正とは程遠く暴食獣の食欲に傾く。=สัตว์วิเศษประจำราศีตุลย์ที่ดังกระฉ่อนในนามปีศาจจอมตะกละมันเอาวิญญาณมาชั่งวัดความดีชั่วแล้วเพลิดเพลินกับรสที่ต่างกัน\n
物理攻撃力ダウンと魔法攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=ได้รับผลของการลดโจมตีกายภาพ และลดโจมตีเวท ได้ง่ายขึ้น\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じて物理攻撃力と魔法攻撃力をダウンさせる。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนโจมตีกายภาพของตนเองแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพกับโจมตีเวทของศัตรูตามค่าโจมตีเวทของตนเอง พร้อมทั้งเพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของตนเองอย่างสูงมาก ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู และสถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も遠い敵２キャラに物理特大ダメージ。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰをダウンさせる。さらに、自身のＴＰを中アップさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และลด TP ตามค่าโจมตีเวทของตนเอง พร้อมทั้งฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลาง สกิลนี้จะยังคงลด TP ได้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最もＴＰの高い敵３キャラに束縛状態を付与し、自身の魔法攻撃力に応じて行動速度をダウンさせる。ＴＰが最大値に達しているキャラを除く。=ทำให้ศัตรูที่มี TP สูงที่สุด 3 ตัว ติดสถานะผูกมัด และลดความเร็วการกระทำตามค่าโจมตีเวทของตนเองยกเว้นตัวละครที่มี TP เต็ม\n
闇に紛れ、人里で盗みを働く魔物の頭目。くすねたエモノを器用に使って戦う、ならず者。=ปีศาจกองหน้าที่ซ่อนตัวใต้เงามืดแล้วขโมยของในแดนมนุษย์ เมื่อขโมยแล้วจะกำจัดเหยื่อทิ้งอย่างไม่ปราณี และคอยขัดขวางผู้บุกเบิกสิ่งใหม่\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、短時間麻痺状態にする。毒状態の場合は長時間麻痺状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะอัมพาตระยะเวลาสั้น หากเป้าหมายอยู่ในสถานะพิษ จะทำให้ติดสถานะอัมพาตระยะเวลานานแท สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルによるダメージと付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และลดการดูด HP อย่างสูงมาก พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะพิษ ดาเมจจากสกิลนี้และดาเมจจากพิษจะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。バトル開始後、初弾の通常攻撃はダメージ量が大幅アップする。=การโจมตีปกติจะทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะพิษ และลดความเร็วการกระทำปานกลาง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากพิษที่สกิลนี้มอบให้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู หลังเริ่มการต่อสู้ การโจมตีปกติครั้งแรกจะมีความแรงเพิ่มขึ้นอย่างมาก\n
敵全体に物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะพิษ ดาเมจจากพิษที่สกิลนี้มอบให้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
幾多の船を沈めた蟹座の魔星獣。大海の覇者は万物を断裁し、圧潰し、殲滅する。=สัตว์วิเศษประจำราศีกรกฏที่อาศัยในอ่าวสุสานเรือ ใช้ก้ามขนาดใหญ่โจมตีแค่ครั้งเดียวก็จมเรือได้มากมาย\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力を中アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบค่าคงที่ตามค่าโจมตีเวทของตนเองแก่ศัตรูทั้งหมด หลังจากนั้นเพิ่มโจมตีเวทของตนเองปานกลางดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
前から１番目のキャラを中心とした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูในระยะเล็กโดยมีเป้าหมายเป็นตัวด้านหน้า และทำให้ติดสถานะสตัน แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และกระเด็น แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
一定時間姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。 =เปลี่ยนร่างเป็นระยะเวลาหนึ่ง เมื่อเปลี่ยนร่างจะเพิ่มโจมตีเวทและความเร็วการกระทำของตนเองสูงมากและเปลี่ยนสกิลทั้งหมดเป็นการโจมตีเวท\n
一定時間姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=เปลี่ยนร่างเป็นระยะเวลาหนึ่ง เมื่อเปลี่ยนร่างจะเพิ่มโจมตีเวทและความเร็วการกระทำของตนเองสูงมากและเปลี่ยนสกิลทั้งหมดเป็นการโจมตีเวท\n
前から１番目のキャラを中心とした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰ回復量は減少する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูในระยะเล็กโดยมีเป้าหมายเป็นตัวด้านหน้า และทำให้ติดสถานะสตัน ดาเมจจากสกิลนี้จะลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของศัตรู และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰ回復量は減少する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมดและกระเด็นออกไป ดาเมจจากสกิลนี้จะลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของศัตรู และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
夢うつつの狭間で惰眠を貪るナマケモノ。眠りを妨げると怒り狂い、超能力で暴れまわる。=ตัวสลอทที่เอาแต่นอนอยู่ระหว่างพรมแดนความฝันกับความจริง เมื่อถูกรบกวนตอนนอนจะโมโหอาละวาดด้วยพลังเหนือธรรมชาติ\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละคร ลดโจมตีกายภาพสูงมาก และลดโจมตีเวทปานกลาง พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะสตัน แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะสตัน แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด ลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทปานกลางและทำให้ติดสถานะสตัน แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพกับโจมตีเวทปานกลาง แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
信仰を失った神殿に遺る、蠍座の魔星獣。過去に受けた敬虔な祈りも忘れ、破滅をもたらす。=สัตว์วิเศษประจำราศีพฤศจิกโปรยปรายความโชคร้ายด้วยหางพิษเทพแมลงผู้ปกป้องผืนทรายที่ไร้ผู้ศรัทธาจนกลายเป็นเทพปีศาจ\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルを使用した後、敵を攻撃するたび、以降その敵にレサトパルトが与えるダメージがアップする。この効果は最大３回まで累積する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด หลังใช้สกิลนี้ ทุกครั้งที่โจมตีศัตรู จะทำให้ดาเมจที่เลซาทพัลต์ทำใส่เป้าหมายนั้นเพิ่มขึ้น สะสมได้สูงสุด 3 ครั้ง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดสถานะพิษ ดาเมจจากพิษนี้จะไม่ฟื้นฟู TP\n
自身の物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。レサトガードが存在する場合、さらに自身の物理攻撃力を大アップさせる。存在するレサトガードの数に応じて、物理防御力、魔法防御力、物理攻撃力の上昇量がアップする。=เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนปานกลางหากมีเลซาทการ์ดอยู่ จะเพิ่มโจมตีกายภาพของตนสูงเพิ่มเติม โดยค่าที่เพิ่มจะมากขึ้นตามจำนวนเลซาทการ์ดที่มีอยู่\n
レサトガードを１体召喚する。召喚時、すでに召喚されているレサトガードを１秒間無敵状態にする。=อัญเชิญเลซาทการ์ด 1 ตัว เมื่ออัญเชิญ จะทำให้เลซาทการ์ดที่มีอยู่ก่อนหน้าเป็นอมตะเป็นเวลา 1 วินาที\n
３体目のレサトガードが召喚された時、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=เมื่ออัญเชิญเลซาทการ์ดตัวที่ 3 จะลบล้างบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะสตัน แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
レサトガードのＨＰが一定値以下になった時、レサトパルトに魔法固定ダメージを与え、さらに物理攻撃力を中ダウンさせ、消滅する。=เมื่อ HP ของเลซาทการ์ดต่ำกว่าค่าที่กำหนด จะทำดาเมจเวทคงที่ใส่เลซาทพัลต์ และลดโจมตีกายภาพปานกลางจากนั้นจะหายไป\n
自身の物理攻撃力、物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。=เพิ่มโจมตีกายภาพ ป้องกันกายภาพ และป้องกันเวทของตนปานกลาง\n
ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: เพิ่มโจมตีเวทและป้องกันเวทของตนเล็กน้อยและทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะอัมพาต แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดสถานะอัมพาต แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力を小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=UNION BURST: เพิ่มโจมตีเวทและป้องกันเวทของตนเล็กน้อย และทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
果てのない愛憎に狂う乙女座の魔星獣。凄まじい嫉妬と拒絶が見るもの全てを石化させる。=สัตว์วิเศษประจำราศีกันย์ที่มีผมเป็นงูพิษมากมาย ความปวดร้าวเพราะถูกปฏิเสธความรัก จะทำให้ทุกสิ่งกลายเป็นหิน\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間石化状態にする。猛毒状態の場合、長時間石化状態にする。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะหินเป็นระยะเวลาสั้น หากเป็นสถานะพิษร้ายแรง จะทำให้ติดสถานะหินเป็นระยะเวลานาน ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を大ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。猛毒状態の場合、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และลดปริมาณการฟื้นฟู HP สูงและลดดูด HP สูงมากหากเป็นสถานะพิษร้ายแรง จะลด TP ปานกลางเพิ่มเติม และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に魔法小ダメージを与え、毒状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、猛毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒と猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหลังเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดสถานะพิษ หาก HP ของตัวละครต่ำกว่า 60% จะทำให้ติดสถานะพิษร้ายแรง ดาเมจจากพิษและพิษร้ายแรงนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に魔法小ダメージを与える。キャラが猛毒状態の場合、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหลังเป็นศูนย์กลาง หากตัวละครอยู่ในสถานะพิษร้ายแรง จะทำให้ติดสถานะเป็นหิน และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を中ダウンさせ、ＨＰ吸収を大ダウンさせる。猛毒状態の場合、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และลดปริมาณการฟื้นฟูHP ปานกลางและลดดูดHP สูงหากเป็นสถานะพิษร้ายแรง จะลด TP ปานกลาง เพิ่มเติม และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
巨体を駆使して暴れ回る大ウサギの魔物。繰り出す一撃は消耗が大きく、持てあまし気味。=ปีศาจกระต่ายร่างใหญ่ที่อาละวาดไปทั่ว การโจมตีแต่ละครั้งจะใช้พลังมากเกินกำลังที่มี\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにキャラのＨＰが95％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และน็อคแบ็ก หาก HP ของตัวละครต่ำกว่า95% จะทำให้ติดสถานะสตัน และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
敵全体に物理小ダメージを与えて吹き飛ばす。その後、自身のＴＰを中回復。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมดและทำให้กระเด็น จากนั้นฟื้นฟูTPของตนปานกลาง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらにノックバックさせる。=การโจมตีปกติจะทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด1ตัว และทำให้กระเด็น\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにキャラのＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้กระเด็น หาก HP ของตัวละครต่ำกว่า80% จะทำให้ติดสถานะสตัน และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
敵全体に物理小ダメージを与えて吹き飛ばす。その後、自身のＴＰを小回復。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมดและทำให้กระเด็น จากนั้นฟื้นฟูTPของตนเล็กน้อย\n
海神の使者で、不思議な軟体の魔物。身体のほとんどは魔力を帯びた海水だとか。=ปีศาจร่างยืดหยุ่นอันแปลกประหลาดที่ตำนานขานว่าเป็นผู้ส่งสารของเทพแห่งท้องทะเล ร่างกายส่วนใหญ่เป็นน้ำทะเลที่เต็มไปด้วยพลังเวท\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูง และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTPของศัตรู\n
敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラを中心とした小範囲に継続魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=เมินการยั่วยุของศัตรู และทำดาเมจเวทเล็กน้อยแบบต่อเนื่องในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีตัวละครลำดับที่4จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTPของศัตรู\n
通常攻撃は敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラに魔法特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした小範囲に行動速度を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=การโจมตีปกติจะไม่สนใจสถานะยั่วยุของศัตรู และทำดาเมจเวทสูงมากแก่ตัวละครลำดับที่4จากด้านหน้า พร้อมทั้งลดความเร็วการกระทำสูงมากในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีตัวละครนั้นเป็นศูนย์กลาง และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
通常攻撃は敵の挑発を無視して、前から４番目のキャラに魔法特大ダメージを与え、そのキャラを中心とした小範囲に行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=การโจมตีปกติจะไม่สนใจสถานะยั่วยุของศัตรู และทำดาเมจเวทสูงมากแก่ตัวละครลำดับที่4จากด้านหน้า พร้อมทั้งลดความเร็วการกระทำสูงในพื้นที่ขนาดเล็กโดยมีตัวละครนั้นเป็นศูนย์กลาง และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
特異な力で変質したオークリーダー。巨大な盾で、攻防一体の一撃を繰り出す。=ออร์กลีดเดอร์ที่แปลงกายด้วยพลังพิเศษ ใช้โล่มหึมาโจมตีและป้องกันซ้ำไปมา\n
物理攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=ได้รับผลของสถานะลดโจมตีกายภาพได้ง่าย\n
ユニオンバーストは、前から３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身のＴＰを特大回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแบบคงที่แก่ตัวละครด้านหน้า3ตัวตามค่าโจมตีกายภาพของออร์คชีฟ และทำให้ติดสถานะสตัน หากสกิลนี้สังหารศัตรู จะฟื้นฟูTPของตนสูงมาก และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
前から２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、物理防御力を小アップさせ、行動速度を大アップさせる。=ลดTPของตัวละครด้านหน้า2ตัวเล็กน้อย และลดดูดHPสูงมาก พร้อมทั้งฟื้นฟูTPของตนเล็กน้อย เพิ่มป้องกันกายภาพเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วการกระทำสูง\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=การโจมตีปกติจะทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด1ตัวตามค่าโจมตีกายภาพของออร์คชีฟ\n
ユニオンバーストは、前から３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแบบคงที่แก่ตัวละครด้านหน้า3ตัวตามค่าโจมตีกายภาพของออร์คชีฟ และทำให้ติดสถานะสตัน และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
前から２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、行動速度を大アップさせる。=ลดTPของตัวละครด้านหน้า2ตัวเล็กน้อย และลดดูดHPสูงมาก พร้อมทั้งฟื้นฟูTPของตนเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วการกระทำสูง\n
荒涼たる原野に君臨する獅子座の魔星獣。鋭爪で大気を切裂き、業火の咆哮が大地を焦がす。=สัตว์วิเศษประจำราศีสิงห์มีชื่อในทุ่งหญ้าซาวันน่า มันคำรามแผดเผาผู้ที่หันคมดาบเข้าสู้\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を中ダウンさせるフィールドを展開する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะสร้างฟิลด์ที่ลดอัตราฟื้นฟูTPของศัตรูทั้งหมดปานกลาง\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、短時間火傷状態を付与する。キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間火傷状態を付与する。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルにより付与された火傷状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะไฟไหม้ระยะเวลาสั้น หาก HP ของตัวละครต่ำกว่า70% จะทำให้ติดสถานะไฟไหม้ระยะเวลานาน ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP และดาเมจจากสถานะไฟไหม้ที่สกิลนี้ทำให้ติดจะไม่ฟื้นฟูTP และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
前方１キャラに物理特大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ตัวละครด้านหน้า1ตัว และหากอยู่ในสถานะไฟไหม้ จะทำดาเมจกายภาพแบบคงที่เพิ่มเติม ดาเมจเพิ่มเติมจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า และหากอยู่ในสถานะไฟไหม้ จะทำดาเมจกายภาพแบบคงที่เพิ่มเติม ดาเมจเพิ่มเติมจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตามHPสูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะสตันระยะเวลาสั้น หาก HP ของตัวละครต่ำกว่า50% จะทำให้ติดสถานะสตันระยะเวลานาน และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
敵の挑発を無視して、前から２番目のキャラを中心とした範囲に継続魔法ダメージを与え、行動速度を小ダウンさせるフィールドを展開する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=เมินการยั่วยุของศัตรู และสร้างฟิลด์ที่ทำดาเมจเวทแบบต่อเนื่องโดยมีตัวละครลำดับที่2จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง พร้อมทั้งลดความเร็วการกระทำเล็กน้อย ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTPของศัตรู และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติดสถานะผิดปกติ\n
熟練の戦闘術で翻弄するクワガタの魔物。豪雷を纏う技のキレに、シビれる者が続出。=ปีศาจด้วงกว่างที่บินไปรอบๆ ศัตรูอย่างมีทักษะ ฆ่าฟันศัตรูอย่างต่อเนื่องด้วยเทคนิคการใช้สายฟ้า\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。さらに敵全体に麻痺状態を付与し、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ศัตรูทั้งหมดติดสถานะอัมพาต พร้อมลดโจมตีกายภาพและเวทปานกลาง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
丸太状態になっている間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。さらに丸太状態が解除された後、自身の物理防御力と魔法防御力を短時間大ダウンさせる。=ขณะอยู่ในสถานะท่อนไม้ จะเพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทสูงมากให้ตนเอง หลังจากสถานะท่อนไม้สิ้นสุด จะลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทอย่างมากเป็นระยะเวลาสั้น\n
雷雲を従え、無邪気に暴れるカミナリ娘。油断すると、加減知らずの雷撃を見舞われる。=ลูกสาวสายฟ้าผู้ตามเมฆสายฟ้าและอาละวาดอย่างไร้เดียงสา หากไม่ระวังจะถูกโจมตีด้วยสายฟ้าไม่บันยะบันยัง\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะสตัน โดยสถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดอยู่แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
後方２キャラに魔法中ダメージを与え、さらにＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรู 2 ตัวหลัง และลดTPเล็กน้อย สกิลนี้จะลดTPได้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
後方２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรู 2 ตัวหลัง และลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด\n
後方２キャラに魔法中ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรู 2 ตัวหลัง\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว\n
星穹の神殿を守護する射手座の魔星獣。万象を射抜く一閃は、紫電煌めく神域の絶技。=สัตว์วิเศษประจำราศีธนู ปกป้องวิหารดารา มีศรฟ้าแลบทะลวงทุกสิ่งเป็นเทคนิคสุดยอดของแดนเทพ\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจเวทเพิ่มเติมตามจำนวน [ดาวดำ] ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を２追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และเพิ่ม [ดาวดำ] 1ให้ลูกธนูของตน จากนั้นทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูในพื้นที่กว้างด้านหน้า หากมีศัตรูอยู่ในพื้นที่ จะเพิ่ม [ดาวดำ] 2ให้ลูกธนูของตน ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
最も近い敵２キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 2 ตัว และลดป้องกันกายภาพสูง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体のバリアを解除し、魔法小ダメージを与え、前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。さらに【黒星】の数に応じて、自身のＴＰを回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ลบล้างบาเรียของศัตรูทั้งหมด ทำดาเมจเวทเล็กน้อย และทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูในพื้นที่กว้างด้านหน้า จากนั้นฟื้นฟูTPของตนตามจำนวน [ดาวดำ] ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจเวทเพิ่มเติมตามจำนวน [ดาวดำ] ดาเมจจากสกิลนี้จะลดปริมาณการฟื้นฟูTPสูง\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を２追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และเพิ่ม [ดาวดำ] 1ให้ลูกธนูของตน จากนั้นทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูในพื้นที่กว้างด้านหน้า หากมีศัตรูอยู่ในพื้นที่ จะเพิ่ม [ดาวดำ] 2ให้ลูกธนูของตน ดาเมจจากสกิลนี้จะลดปริมาณการฟื้นฟูTPสูง\n
最も近い敵２キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 2 ตัว และลดป้องกันกายภาพปานกลาง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体のバリアを解除し、魔法小ダメージを与え、前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が大ダウンする。=ลบล้างบาเรียของศัตรูทั้งหมด ทำดาเมจเวทเล็กน้อย และทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูในพื้นที่กว้างด้านหน้า ดาเมจจากสกิลนี้จะลดปริมาณการฟื้นฟูTPสูง\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、さらに【黒星】の数に応じて、追加の魔法ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจเวทเพิ่มเติมตามจำนวน [ดาวดำ]\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の矢に【黒星】を１追加する。さらに前方広範囲内の敵に魔法大ダメージを与え、範囲内に敵が存在する場合、自身の矢に【黒星】を１追加する。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และเพิ่ม [ดาวดำ] 1ให้ลูกธนูของตน จากนั้นทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูในพื้นที่กว้างด้านหน้า หากมีศัตรูอยู่ในพื้นที่ จะเพิ่ม【ดาวดำ】1ให้ลูกธนูของตน\n
強力な氷のブレスで前衛を一瞬で氷漬けにし、咬みついて身体を砕く獰猛な深海竜。=มังกรทะเลลึกดุร้ายที่อยู่กองหน้าและบดขยี้ร่างในพริบตาด้วยลมหายใจน้ำแข็งอันทรงพลัง\n
ユニオンバーストは、前方３キャラに物理特大ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว และลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทสูงมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
前方２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。キャラのＨＰが80％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว และทำให้ติดสถานะแช่แข็งช่วงเวลาสั้น หากHPของตัวละครต่ำกว่า80% จะทำให้ติดสถานะแช่แข็งช่วงเวลานาน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
戦空を駆け舞う、天上の戦乙女。目にも留まらぬ連射で、敵の進行を射止める。=วัลคีรีที่ทำศึกบนฟากฟ้า ใช้ศรปลิดชีพศัตรูต่อเนื่องว่องไวจนตามองไม่ทัน\n
ユニオンバーストは、前方範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを大ダウンさせ、ＴＰ上昇と行動速度を特大ダウンさせる。さらにこのスキルで敵を倒した場合、自身の物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้าสูงสุด 4 ตัว และลดTPสูง ลดอัตราฟื้นฟูTPและความเร็วในการกระทำสูงมาก หากสกิลนี้กำจัดศัตรูได้ จะเพิ่มโจมตีกายภาพของตนสูงมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵４キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 4 ตัว และลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูง พร้อมเพิ่มความเร็วในการกระทำของตนสูงมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、前方範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせ、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้าสูงสุด 4 ตัว และลดTPปานกลาง ลดความเร็วในการกระทำสูง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵４キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 4 ตัว และลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูง พร้อมเพิ่มความเร็วในการกระทำของตนสูงมาก\n
特異な力で変質したエルダーホーン。角に魔力を込め、打撃より強力な一撃を放つ。=เอลเดอร์ฮอร์นที่แปลงกายด้วยพลังพิเศษ มันใส่พลังเวทในเขาทำให้โจมตีรุนแรงยิ่งกว่าการทุบโจมตี\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: เมินการยั่วยุ และทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด พร้อมทำให้ติดสถานะอัมพาต และลดโจมตีกายภาพสูงมาก ลดโจมตีเวทปานกลาง และลดTPต่อเนื่องเล็กน้อยต่อวินาที สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中アップする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพสูง ลดโจมตีเวทเล็กน้อย พร้อมเพิ่มTPของตนปานกลาง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTPของศัตรู สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせ、さらに自身のＴＰを小アップする。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพสูง ลดโจมตีเวทเล็กน้อย พร้อมเพิ่มTPของตนเล็กน้อย ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTPของศัตรู สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルを使用した後、敵を攻撃するたび、以降その敵にソードコブラが与えるダメージがアップする。この効果は最大１回まで累積する。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่แก่ศัตรู 1 ตัวที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด หากเป้าหมายติดพิษ จะทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่เพิ่มเติม จากนั้นลดการดูดHPของศัตรูทั้งหมดสูงมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล หลังใช้สกิลนี้ ทุกครั้งที่โจมตีเป้าหมายเดิม ดาเมจที่ซอร์ดคอบร้าทำจะเพิ่มขึ้น (ซ้อนทับได้สูงสุด 1 ครั้ง)\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะพิษ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: : ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่แก่ศัตรู 1 ตัวที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด หากเป้าหมายติดพิษ จะทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่เพิ่มเติม จากนั้นลดการดูดHPของศัตรูทั้งหมดสูงมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
甲羅に大樹が根ざすほどの老大な陸ガメ。敵の攻撃を耐え続け、憤怒の反撃を見舞う。=เต่าบกเฒ่าที่มีต้นไม้ขนาดใหญ่ฝังรากอยู่ในกระดอง มันทนการโจมตีของศัตรูอย่างต่อเนื่อง เพื่อรอจังหวะตอบโต้\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดความเร็วในการกระทำสูง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。さらに、甲羅にこもっている間に受けたダメージ量に応じて、物理ダメージを飛行状態のキャラを含む敵全体に与える。=ระหว่างที่อยู่ในกระดอง จะเพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนสูงมาก และทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดรวมถึงเป้าหมายที่อยู่ในสถานะบิน ตามปริมาณดาเมจที่ได้รับระหว่างอยู่ในกระดอง\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力を大ダウンさせ、ブレイクされなくなる。=เมื่อเป้าหมายทั้งหมดถูกทำเบรก จะไม่สามารถกระทำการได้ช่วงระยะเวลาหนึ่ง ระหว่างนั้นจะลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนสูง และจะไม่สามารถถูกทำลายเกราะได้\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。さらに、甲羅にこもっている間に受けたダメージ量に応じて、物理ダメージを飛行状態のキャラを含む敵全体に与える。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=ระหว่างที่อยู่ในกระดอง จะเพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนสูงมาก และทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดรวมถึงเป้าหมายที่อยู่ในสถานะบิน ตามปริมาณดาเมจที่ได้รับระหว่างอยู่ในกระดอง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
かつて人々に祀られていた三戦士の石像。それぞれが能力を高め合い、必殺の一撃を放つ。=รูปปั้นหินสามนักรบที่ผู้คนเคยบูชา แต่ละตัวมีความสามารถแตกต่างกันและมีการโจมตีรุนแรง\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนโจมตีกายภาพของตน และดาเมจเวทแบบสัดส่วนตามโจมตีเวทของตนแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมเพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของตนสูง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพของศัตรูที่ใช้การโจมตีกายภาพตามค่าโจมตีกายภาพของตน และลดโจมตีเวทของศัตรูที่ใช้การโจมตีเวทตามค่าโจมตีเวทของตน ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP และสถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。= การโจมตีปกติ ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ตามโจมตีกายภาพของตน และความเสียหายเวทแบบค่าคงที่ตามโจมตีเวทของตนแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพของศัตรูที่ใช้การโจมตีกายภาพตามค่าโจมตีกายภาพของตน และลดโจมตีเวทของศัตรูที่ใช้การโจมตีเวทตามค่าโจมตีเวทของตน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
さらなる力を得た双子座の魔星獣。前衛で防御しつつ、熟達した技で攻撃を行う。=สัตว์วิเศษประจำราศีเมถุนที่ได้พลังเพิ่มขึ้น มีทักษะโจมตีอันเชี่ยวชาญและคอยปกป้องกองหน้าไปด้วย\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนตามHPสูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP และสถานะผิดปกติจะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูด้านหลังสูงสุด3ตัว และทำให้ติดสถานะสตัน สถานะผิดปกติจะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูด้านหลังสูงสุด3ตัว และลดTPปานกลาง หลังจากนั้น Twin Pigs ด้านหน้าจะเคลื่อนที่ไปข้างหน้า สกิลนี้ลดTPได้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを中回復し、行動速度を大アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด ฟื้นฟูTPของตนปานกลาง และเพิ่มความเร็วในการกระทำสูง\n
敵全体の行動速度を中ダウンさせるフィールドを展開する。=กางฟิลด์ที่ลดความเร็วในการกระทำของศัตรูทั้งหมดปานกลาง\n
後方範囲内の最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูด้านหลังสูงสุด3ตัว และลดTPเล็กน้อย หลังจากนั้นทวินพิกส์ด้านหน้าจะเคลื่อนที่ไปข้างหน้า สกิลนี้ลดTPได้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを小回復し、行動速度を大アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด ฟื้นฟูTPของตนเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วในการกระทำสูง\n
過酷な環境で進化したプチグリフォン。竜巻で獲物を巻き上げ、空で狩りをする。=กริฟฟอนขนาดเล็กที่วิวัฒนาการในสภาพแวดล้อมอันโหดร้าย วิธีล่าคือก่อพายุหมุนพัดเหยื่อขึ้นท้องฟ้า\n
ユニオンバーストは、前から３キャラに魔法中ダメージを与え、さらにノックバックさせる。キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัวละคร และทำให้กระเด็น หากตัวละครมี HP ต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดสถานะสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดอยู่แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
前から３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัวละคร และลดพลังป้องกันเวทปานกลาง การลดสถานะของสกิลนี้จะติดอยู่แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、前から３キャラに魔法中ダメージ。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัวละคร\n
強者の魂を幽鬼とし従える、冥府の高官。亡者の念が刃に絡みつき、動きを鈍らせる。=เจ้าพนักงานชั้นสูงแห่งเมืองนรกที่คอยติดตามวิญญาณผู้ที่แข็งแกร่ง ราคะของคนตายเกาะติดใบมีด ทำให้เคลื่อนไหวช้าลง\n
魔法攻撃力ダウン効果の影響を受けやすい。=แพ้ทางเอฟเฟกต์ลดพลังโจมตีเวท\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲にレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。その後、与えた総ダメージに応じて最大ＨＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตามพลังโจมตีเวทของเวรทลอร์ดในพื้นที่ขนาดกลางโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง จากนั้นลดHPสูงสุดตามดาเมจรวมที่สร้าง สถานะผิดปกติจะยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラを中心にした中範囲にレイスロードの魔法攻撃力に応じてダメージを与える呪い状態を付与し、ＨＰ回復量とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำให้ศัตรูในพื้นที่ขนาดกลางโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลางติดสถานะคำสาป โดยสร้างดาเมจตามพลังโจมตีเวทของเวรทลอร์ดและลดปริมาณการฟื้นฟูHPและHPดูดเลือดสูงมาก ดาเมจจากคำสาปนี้จะไม่ฟื้นฟูTP\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=การโจมตีปกติ: ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตามพลังโจมตีเวทของเวรทลอร์ดแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด\n
通常攻撃は最も近い１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=การโจมตีปกติ: ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตามพลังโจมตีเวทของเวรทลอร์ดแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด\n
大きな皮翼を使い、空を駆ける翼竜。巨大な火球を吐き、侵入者の行く手を阻む。=มังกรที่ใช้ปีกหนังแผ่นใหญ่บินบนท้องนภา มันพ่นไฟลูกยักษ์สกัดกั้นผู้บุกรุก\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูสูงสุด3ตัวในพื้นที่กว้างโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันกายภาพระดับปานกลาง พร้อมทั้งเพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตนเองเล็กน้อย โดยสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ว่าดาเมจจะถูกทำให้ไร้ผล\n
最も近い敵３キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。= ทำให้ศัตรูที่ใกล้ที่สุด3ตัวกระเด็น และลดความเร็วการกระทำปานกลาง\n
前から３キャラをノックバックさせ、行動速度を小ダウンさせる。=ทำให้ตัวละครด้านหน้า3ตัวกระเด็น และลดความเร็วการกระทำเล็กน้อย\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与える。=UNION BURST: จะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูสูงสุด3ตัวในพื้นที่กว้างโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง\n
前から３キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=ทำให้ตัวละครด้านหน้า3ตัวกระเด็น และลดความเร็วการกระทำปานกลาง\n
砂瀑一帯を根城にするゴブリン族の首魁。居城までたどり着いた手練れの冒険者を子分を引き連れ、一斉攻撃で迎え撃つ。▼ＭＯＤＥ１突破条件ダメージを与え、ゴブリンロード＆ゴブミニオンのＨＰを8880万以下にすること。=หัวหน้าเผ่าก็อบลินผู้ตั้งฐานที่มี่นในทะเลทราย เมื่อนักผจญภัยผู้เชี่ยวชาญมาถึงปราสาท เขาจะระดมพลลูกน้องบุกเข้าโจมตีพร้อมกัน▼เงื่อนไขเคลียร์ MODE1\n ทำดาเมจและลดค่า HP ของก็อบลินลอร์ด & ก็อบมินเนี่ยนให้เหลือ 88.8 ล้านหรือน้อยกว่า\n
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して、一度の行動で与えるダメージの値が一定を超えた場合、与えるダメージの値に応じてダメージ量を減少させる。=เมื่อเริ่มแบทเทิลใช้สกิลจำกัดดาเมจสูงสุด หากได้รับดาเมจจากการกระทำครั้งหนึ่งสูงกว่าจำนวนที่กำหนด จำนวนดาเมจจะลดลงตามดาเมจที่ได้รับ\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละครและทำให้กระเด็น สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดอยู่แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละคร\n
装甲車に乗っているゴブミニオンのターゲットは、ブレイクすると消滅し、ゴブリンロード＆ゴブミニオンの物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=หากทาร์เก็ตของก็อบมินเนี่ยนติดสถานะเบรก ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของก็อบลินลอร์ด & ก็อบมินเนี่ยนเล็กน้อย\n
装甲車のコアのターゲットは、ブレイクすると、ゴブリンロード＆ゴブミニオンの物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=หากทาร์เก็ตของคอร์ติดสถานะเบรก ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของก็อบลินลอร์ด & ก็อบมินเนี่ยนเล็กน้อย\n
ゴブリンロード＆ゴブミニオンのターゲットが全てブレイクした時、物理防御力と魔法防御力が特大ダウンし、攻撃行動を変更する。=หากทาร์เก็ตของก็อบลินลอร์ด & ก็อบมินเนี่ยน ทั้งหมดติดสถานะเบรก ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของก็อบลินลอร์ด & ก็อบมินเนี่ยนสูง และรูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยนไป\n
行動変更後、コアにエネルギーを溜め始めて一定時間経過すると、自身にＴＰ継続回復状態を付与する。エネルギーを溜めている間に一定ダメージを与えると、スキルが中断され、自身を火傷状態にする。=หลังจากรูปแบบการโจมตีเปลี่ยนไปและจะเริ่มสะสมพลัง เมื่อผ่านไประยะหนึ่งจะได้รับสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่อง หากได้รับดาเมจครบตามที่กำหนดขณะสะสมพลัง การโจมตีจะถูกขัดจังหวะและติดสถานะเผาไหม้\n
バトルがタイムアップすると、敵全体を戦闘不能にする。=เมื่อหมดเวลาแบทเทิล ศัตรูทั้งหมดจะไม่สามารถต่อสู้ได้อีก\n
ロードの左腕にしてゴブリンの大戦士。巨大な戦斧を豪快に振るい、眼前の敵を打ち砕く。=สมุนมือซ้ายของก็อบลินลอร์ดและเป็นนักรบก็อบลินผู้ยิ่งใหญ่ ฟาดฟันขวานรบขนาดมหึมาอย่างรุนแรง บดขยี้ศัตรูที่อยู่ตรงหน้าจนสิ้นซาก\n
ユニオンバーストは、前方１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力を小アップさせる。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตัวละคร และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและป้องกันกายภาพตนเองเล็กน้อย\n
前方１キャラにキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตัวละครตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละคร\n
ロードの右腕にしてゴブリンの大魔導士。禁忌の魔術を撃ち放ち、抗う全ての敵を滅却する。=สมุนมือขวาของก็อบลินลอร์ดและเป็นจอมเวทก็อบลินผู้ยิ่งใหญ่ โจมตีด้วยเวทมนตร์ต้องห้าม สังหารศัตรูทุกคนที่ต่อต้าน\n
ダメージを受けるたびに【小鬼の紋章】を１追加する。【小鬼の紋章】が10の時、【小鬼の紋章】を10消費し、魔法の壷を爆破しゴブリングレートとゴブリンメイスターに魔法特大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。=Eได้รับ 1 [สัญลักษณ์ก็อบลิน] ทุกครั้งที่ได้รับดาเมจ เมื่อมี 10 [สัญลักษณ์ก็อบลิน] ใช้ 10 [สัญลักษณ์ก็อบลิน] และหม้อเวทมนตร์จะระเบิด ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ก็อบลินเกรทและก็อบลินเมสเตอร์ พร้อมทั้งลดพลังป้องกันกายภาพและเวทสูง\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、全ての召喚体を破壊する。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมดและทำลายมอนสเตอร์อัญเชิญทั้งหมด\n
前方１キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตัวละครตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละคร\n
残りＨＰが2400万を下回ると魔法攻撃力と行動速度が特大アップし、攻撃行動を変更する。=เมื่อค่า HP เหลือน้อยกว่า 24 ล้าน เพิ่มพลังโจมตีเวทและความเร็วการเคลื่อนไหวสูง และรูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยนไป\n
前から２番目のキャラを中心とした範囲内の敵に魔法中ダメージを与えて、麻痺状態と猛毒状態にする。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูในระยะโดยมีตัวละครลำดับที่ 2 เป็นศูนย์กลาง ทำให้ติดสถานะชาและติดพิษ\n
装甲車を木端に破壊され怒る首魁。ゴブリン族のつわものを配し、冒険者の次なる壁とし、容易く突破を許さない。▼ＭＯＤＥ２突破条件ダメージを与え、ゴブリングレートとゴブリンメイスターのＨＰを０にすること。=หัวหน้าเผ่าผู้โกรธแค้นหลังรถหุ้มเกราะถูกทำลาย เขาส่งเหล่าทหารกล้าของเผ่าก็อบลินไปตั้งแนวป้องกัน ขัดขวางการรุกคืบของนักผจญภัยเพื่อไม่ให้ผ่านไปได้ง่ายๆ\n\n▼เงื่อนไขเคลียร์ MODE2\n ทำดาเมจและลดค่า HP ของก็อบลินเกรทและก็อบลินเมสเตอร์ให้เหลือ 0\n
バトル開始時、自身を無敵状態にして攻撃を受け付けなくする。=เมื่อเริ่มแบทเทิล ทำให้ตัวเองอยู่ในสภาวะไร้เทียมทานและไม่ได้รับการโจมตี\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัว\n
砂瀑に君臨するゴブリン族の首魁。配下を屠られた怒りを武器にのせ、圧倒的な力で眼前の全てを塵に変える。▼ＭＯＤＥ３突破条件ダメージを与え、ゴブリンロードのＨＰを０にすること。=หัวหน้าเผ่าก็อบลินผู้ปกครองแซนด์ฟอล ความโกรธแค้นจากการสูญเสียลูกน้องได้กลายเป็นพลังอันมหาศาล เขาใช้พลังมหาศาลทำลายทุกสิ่งเบื้องหน้าให้แหลกเป็นผุยผง\n\n▼เงื่อนไขเคลียร์ MODE3\n ทำดาเมจและลดค่า HP ของก็อบลินลอร์ดให้เหลือ 0\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力を大アップさせる。自身の物理攻撃力に応じて与えるダメージの割合が増加する。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP ที่เหลืออยู่ของตัวละครและเพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองสูง ดาเมจจะเพิ่มขึ้นตามสัดส่วนค่าพลังโจมตีกายภาพของตนเอง\n
敵全体に物理大ダメージを与え、スタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดและทำให้ติดสถานะสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดอยู่แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
前方範囲内の敵に物理大ダメージを与え、大きく吹き飛ばす。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้าและทำให้กระเด็น สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดอยู่แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
残りＨＰが1872万を下回ると、物理攻撃力と行動速度が特大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อค่า HP เหลือน้อยกว่า 18.72 ล้าน เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและความเร็วการเคลื่อนไหวสูง พร้อมทั้งการโจมตีจะดุเดือดรุนแรงขึ้น\n
深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その腕が振るう大剣の一閃を前に、立ちはだかる者は海の藻屑へと成り果てる。=ลึกลงไปใต้ก้นสมุทรอันมืดมิด ร่างอวตารแห่งท้องทะเลผู้ยิ่งใหญ่รอคอยผู้ท้าทาย คมดาบยักษ์ที่ฟาดฟันเพียงครั้งเดียว ทำให้ผู้ที่ขวางทางแหลกสลายกลายเป็นเศษซากแห่งท้องทะเล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらに敵全体に物理攻撃力中ダウンと魔法攻撃力中ダウンを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด1ตัว และลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมดปานกลาง สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、さらに物理防御力中ダウンを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด1ตัว และลดพลังป้องกันกายภาพปานกลาง สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด1ตัว\n
深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その杖が放つ魔術は嵐を巻き起こし恵みの海を荒らす不届き者に天罰を下す。=ลึกลงไปใต้ก้นสมุทรอันมืดมิด ร่างอวตารแห่งท้องทะเลผู้ยิ่งใหญ่รอคอยผู้ท้าทาย เวทมนตร์จากคทาของมันก่อพายุโหมกระหน่ำ ลงทัณฑ์ผู้ที่ทำให้ท้องทะเลอันอุดมสมบูรณ์แปดเปื้อน\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。その後、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが80%未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด1ตัว จากนั้นทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสตันช่วงเวลาสั้น หาก HP ต่ำกว่า80% จะเป็นสตันนาน สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ดาเมจจะถูกป้องกัน\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。キャラのＨＰが80%未満の場合、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด หาก HP ต่ำกว่า80% จะลด TP ปานกลาง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
最も遠い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด1ตัว\n
深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その槍の乱撃は荒々しく渦を巻き、万有万物をも水底へと引きずり込む。=ลึกลงไปใต้ก้นสมุทรอันมืดมิด ร่างอวตารแห่งท้องทะเลผู้ยิ่งใหญ่รอคอยผู้ท้าทาย การโจมตีด้วยหอกอย่างบ้าคลั่งก่อให้เกิดวังวนอันรุนแรง ดูดกลืนทุกสรรพสิ่งลงสู่ก้นสมุทร\n
ユニオンバーストは、前から３番目の敵１キャラを中心にした小範囲の敵３キャラまでに物理防御力中ダウンと魔法防御力中ダウンを付与し、その後物理特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST จะลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทปานกลางใส่ศัตรูสูงสุด3ตัวในพื้นที่เล็กโดยมีศัตรูตัวที่3จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง จากนั้นทำดาเมจกายภาพสูงมาก โดยสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด1ตัว และทำให้กระเด็น โดยสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
前から３番目の敵１キャラを中心にした小範囲に魔法特大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูในพื้นที่เล็กโดยมีศัตรูตัวที่3จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง\n
残り時間が45秒を切ると、攻撃が激しく凶暴になり、さらに防御力が上がり頑強になる。=เมื่อเวลาเหลือน้อยกว่า45วินาที การโจมตีจะรุนแรงและดุดันขึ้น พร้อมทั้งพลังป้องกันเพิ่มขึ้นและแข็งแกร่งขึ้น\n
深き大海の底にて挑戦者を待ち受ける雄々しき海の化身。その拳が放つ一撃は、広大無辺たる海原すらも二つに分かつ必殺の神技。=ลึกลงไปใต้ก้นสมุทรอันมืดมิด ร่างอวตารแห่งท้องทะเลผู้ยิ่งใหญ่รอคอยผู้ท้าทาย หมัดของมันปล่อยการโจมตีอันร้ายแรงที่สามารถผ่าแม้แต่มหาสมุทรอันกว้างใหญ่ให้แยกออกเป็นสอง\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด และลดTPเล็กน้อย สกิลนี้ยังลดTPได้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟูTP\n
最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด1ตัว\n
身命を賭す奮戦の末、海神はその比類なき真の力を示す。海の怒りを象るが如き雷槍の一撃でこの戦いに終局をもたらさんとする。=หลังจากการต่อสู้อย่างเอาชีวิตเข้าแลก เทพแห่งท้องทะเลได้เผยพลังที่แท้จริงอันไร้ผู้เทียบเคียง หอกสายฟ้าที่เปรียบเสมือนความโกรธเกรี้ยวของทะเลจะปิดฉากการต่อสู้นี้\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理防御力中ダウンと魔法防御力中ダウンを付与し、その後物理特大ダメージと魔法特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST จะลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด จากนั้นทำดาเมจกายภาพสูงมากและดาเมจเวทสูงมาก โดยสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟูTP\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ノックバックさせる。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด1ตัว และทำให้กระเด็น พร้อมทั้งทำให้ติดสตัน โดยสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงและดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด1ตัว\n
残り時間が30秒を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อเวลาเหลือน้อยกว่า30วินาที การโจมตีจะยิ่งรุนแรงและดุดันขึ้นอีก\n
天上の聖域を護る、黒月に祝福されし像。聖域に踏み入る、冒険者を常世の闇に葬り去る。=รูปปั้นที่ได้รับพรจากจันทราสีดำผู้ปกป้องปราสาทลอยฟ้า นักผจญภัยที่ก้าวสู่สถานที่ศักดิ์สิทธิ์จะถูกฝังไว้ในความมืดชั่วนิรันดร์\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละคร\n
敵全体に物理大ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลบล้างสถานะเพิ่มพลัง แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็จะได้รับการลบล้างสถานะเพิ่มพลัง\n
自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。白陽の守護像が討伐されている場合、このスキルを使用する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทสูง จะใช้สกิลนี้เมื่อรูปปั้นผู้พิทักษ์ตะวันขาวถูกพิชิตแล้ว\n
黒月の守護像のＨＰが50％を切ると、物理攻撃力を大アップさせ、物理防御力を中アップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพสูง และเพิ่มพลังป้องกันกายภาพปานกลาง เมื่อ HP ของรูปปั้นผู้พิทักษ์จันทราดำ เหลือต่ำกว่า 50%\n
黒月の守護像のターゲットがブレイクしている場合、物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=หากทาร์เก็ตของรูปปั้นผู้พิทักษ์จันทราดำติดสถานะเบรกลดการป้องกันกายภาพและป้องกันเวทเล็กน้อย\n
白陽の守護像が討伐されていた場合、バトルスタートの際、もしくは黒月の守護像が通常攻撃を行った際に、黒月の守護像の攻撃行動を変更する。=หากรูปปั้นผู้พิทักษ์ตะวันขาวถูกพิชิตแล้ว เมื่อเริ่มแบทเทิลอีกครั้งหรือรูปปั้นผู้พิทักษ์จันทราดำทำการโจมตีปกติ รูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยนไป\n
天上の聖域を護る、白陽に祝福されし像。全てを浄化する白雷で、冒険者に審判を下す。=รูปปั้นที่ได้รับพรจากตะวันขาวผู้ปกป้องปราสาทลอยฟ้า จะทำการพิพากษานักผจญภัยด้วยสายฟ้าสีขาวที่ชำระล้างได้ทุกสิ่ง\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามสัดส่วน HP สูงสุดของตัวละคร\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。さらに白陽の守護像の魔法攻撃力を大アップする。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。黒月の守護像が討伐されている場合、このスキルを使用する。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลบล้างสถานะเพิ่มพลัง พร้อมเพิ่มพลังโจมตีเวทสูงแก่รูปปั้นผู้พิทักษ์ตะวันขาว แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังจะได้รับการลบล้างสถานะเพิ่มพลัง และเพิ่มพลังแก่รูปปั้นผู้พิทักษ์ตะวันขาว จะใช้สกิลนี้เมื่อรูปปั้นผู้พิทักษ์จันทราดำถูกพิชิตแล้ว\n
味方全体の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทปานกลางแก่เพื่อนทั้งหมด\n
白陽の守護像のＨＰが50％を切ると、魔法攻撃力を特大アップさせ、魔法防御力を小アップする。=เพิ่มพลังโจมตีเวทสูง และเพิ่มพลังป้องกันเวทปานกลาง เมื่อ HP ของรูปปั้นผู้พิทักษ์ตะวันขาว เหลือต่ำกว่า 50%\n
白陽の守護像のターゲットがブレイクしている場合、物理防御力と魔法防御力が小ダウンする。=หากทาร์เก็ตของรูปปั้นผู้พิทักษ์ตะวันขาวติดสถานะเบรก ลดพลังป้องกันกายภาพและป้องกันเวทเล็กน้อย\n
黒月の守護像が討伐されていた場合、バトルスタートの際、もしくは白陽の守護像が通常攻撃を行った際に、白陽の守護像の攻撃行動を変更する。=หากรูปปั้นผู้พิทักษ์จันทราดำถูกพิชิตแล้ว เมื่อเริ่มแบทเทิลอีกครั้งหรือรูปปั้นผู้พิทักษ์ตะวันขาวทำการโจมตีปกติรูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยนไป\n
忘却の秘境に、住まう若き巨竜。禁忌に踏み入る冒険者を灼熱の業火で焼き払う。=มังกรยักษ์วัยรุ่นที่อาศัยอยู่ในพื้นที่ลึกลับและถูกลืม จะพ่นไฟนรกเผานักผจญภัยที่เข้ามาโดยไม่ได้รับอนุญาต\n
ユニオンバーストは敵全体に物理割合ダメージを与え、さらにＴＰをダウンさせる。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนแก่ศัตรูทั้งหมด และลด TP\n
バトル開始時に、自身のＴＰを特大ダウン。=เมื่อเริ่มต่อสู้ จะลด TP ตนเองมากพิเศษ\n
前方1キャラを中心に一定範囲内のキャラに魔法ダメージを与え、さらに物理防御力をダウンさせる。=ทำดาเมจเวทวงกว้างตายตัวโดยมีศูนย์กลางที่ศัตรูแถวหน้า 1 ตัวและลดพลังป้องกันกายภาพ\n
敵全体に物理ダメージを与え、さらに火傷状態にする。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมด ทำให้ติดสถานะแผลไหม้\n
敵全体に物理ダメージを与え、ノックバックさせる、さらに、ステータスアップ効果を打ち消す。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดและน็อกแบ็ก นอกจากนี้ ยังลบสถานะเพิ่มพลังด้วย\n
全ターゲットがブレイクされると、自身のＴＰを特大ダウン。=เมื่อเป้าหมายทั้งหมดเกิดการเบรก จะลด TP ของตนเองมากพิเศษ\n
ラースドラゴン自身の残りＨＰが10％を切るとさらに攻撃が激しく強暴になり、ブレイクされなくなる。=เมื่อ HP ของราธส์ดราก้อนลดเหลือ 10% การโจมตีจะดุเดือดรุนแรงมากขึ้น และจะไม่เกิดการเบรก\n
岩山の如く進化した、大いなる老亀。強力無比な頭突きは、大地を容易く砕き割る。=เทอร์เทิลไทแรนต์ที่วิวัฒนาการอย่างยิ่งใหญ่จนร่างกายและกระดองเหมือนภูเขาหินทำดาเมจสูงแก่ศัตรูทั้งหมดด้วยการกระแทกศีรษะลงพื้นอย่างรุนแรง
・ユニオンバーストは前から４キャラに物理ダメージを与え、さらに麻痺状態にする。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูด้านหน้า4ตัว และทำให้ติดอัมพาต\n
・前方3キャラに物理防御力ダウン。=ลดพลังป้องกันกายภาพใส่ศัตรูด้านหน้า3ตัว\n
大樹の頂に棲まう、聡明なる大梟。森に生ける者の英知を束ね、巧みに魔術を操る。=นกฮูกยักษ์ผู้ปราดเปรื่อง อาศัยบนยอดต้นไม้ใหญ่ สั่งสมความรู้จากผู้ที่อาศัยอยู่ในป่าและควบคุมเวทได้อย่างเชี่ยวชาญ\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด\n
ランダムな1キャラに物理ダメージを与えさらに麻痺状態にする。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรู 1 ตัวแบบสุ่มและทำให้ติดสถานะชา\n
太古より遺跡を護り続ける人工生命体。創造主の秘術で、無限に動力を得て動き続ける。=สิ่งมีชีวิตประดิษฐ์ที่คอยปกป้องโบราณสถานตั้งแต่ยุคบรรพกาล ด้วยศาสตร์ลับของผู้สร้าง ทำให้พลังงานในการเคลื่อนไหวของมันไม่มีวันหมด\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法大ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด\n
前方範囲内に物理ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูระยะแถวหน้า\n
敵全体に魔法ダメージを与え、さらに沈黙させる。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะเงียบ\n
毒瘴の闇稜の頂に棲まう、醜悪なる狂獣。猛毒の瘴気で生を奪い、屍を食み力の糧にする。=ปีศาจสัตว์ผสมแสนอำมหิตอยู่บนยอดหอคอยร้าง ด้วยการโจมตีสุดพิสดาร ทำให้ผู้ท้าทายจบชีวิตหลายราย\n
ユニオンバーストは敵全体に魔法大ダメージと毒状態を与え、さらにノックバックさせる。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูระยะแถวหน้า และผลักออกด้านหลัง\n
前方2キャラに物理ダメージを与え、さらに物理攻撃力とTPをダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ตัวละคร 2 ตัวจากด้านหน้าและลดพลังโจมตีกายภาพกับ TP ลง\n
ジャバウォック自身の残りHPが40%を切るとさらに攻撃が激しく強暴になり、さらに3体のモンスターを呼び寄せる。=เมื่อ HP ของตัวเองต่ำกว่า40% การโจมตีจะยิ่งรุนแรงและดุดันขึ้น และเรียกมอนสเตอร์เพิ่มอีก3ตัว\n
残り時間が20秒を切ると、敵全体に強力な毒状態を付与し、自身のTPを特大ダウン。=เมื่อเวลาเหลือน้อยกว่า20วินาที ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดพิษรุนแรง และลดTPของตัวเองสูงมาก\n
偽キノコで獲物を誘う、恐ろしき化け茸。キノコを口にした者は幻覚に囚われ、何も知らぬ間に大自然の餌食となってしまう。=เห็ดปีศาจอันน่ากลัวที่ปลอมตัวและล่อเหยื่อด้วยรูปลักษณ์คล้ายเห็ดจริง ผู้ใดได้ลิ้มลองเห็ดพิษนี้ ย่อมตกอยู่ภายใต้อำนาจของภาพลวงตา และเป็นอาหารอันโอชะของธรรมชาติโดยไม่รู้ตัว\n
ユニオンバーストは、敵全体にアストライアタケモドキの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＨＰが40％未満のキャラを誘惑状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามพลังโจมตีกายภาพของเห็ดแอสแทร์โมโดกิ และ HP สูงสุดของตัวละคร และทำให้ตัวละครที่มี HP ต่ำกว่า 40% ติดสถานะล่อลวง\n
自身を中心とした範囲内の敵を誘惑状態にし、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせる。=ทำให้ศัตรูในพื้นที่รอบตัวติดสถานะล่อลวง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทสูงจนกระทั่งสิ้นสุดการต่อสู้\n
前から１番目のキャラに物理大ダメージ。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตัวละคร\n
林林総総たるしもべ共を従え、化け茸は攻勢を層一層強める。捕食者となった異類異形たちの反撃が今、幕を開ける。=มีเหล่าผู้ติดตามมากมายคอยรับใช้ เห็ดปีศาจจึงยิ่งโจมตีรุนแรงมากขึ้น การตอบโต้ของเหล่าสิ่งมีชีวิตประหลาดที่กลายเป็นผู้ล่าได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว\n
バトル開始時に、子分を４体召喚し敵全体をノックバックさせる。子分は前から１番目のキャラに物理中ダメージを与える。子分を１体倒すたびに、のこり子分数が１減少する。その後、子分が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล อัญเชิญผู้ติดตาม 4 ตน และทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็นออกไป โดยผู้ติดตามจะทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูตรงหน้า 1 ตัวละคร ในแต่ละครั้งที่ผู้ติดตามถูกกำจัด 1 ตน จำนวนผู้ติดตามจะลดลง 1 จากนั้นจะอัญเชิญผู้ติดตามอีกครั้งและทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็นออกไป\n
大自然の猛威は幻覚のみに留まらず、しもべは強烈な麻痺攻撃を繰り出す。その威力に、獲物は指先一つ動かすことすら許されない。=พลังอันดุร้ายของธรรมชาติไม่จำกัดเพียงแค่ภาพหลอนเท่านั้น ผู้ติดตามยังมีพลังทำลายล้างด้วยการทำให้ติดสถานะชา พลังอันน่าสะพรึงกลัวนี้ทำให้เหยื่อไม่อาจขยับได้แม้แต่ปลายนิ้ว\n
ユニオンバーストは、敵全体にアストライアタケモドキの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมดตามพลังโจมตีกายภาพของเห็ดแอสแทร์โมโดกิ และ HP สูงสุดของตัวละคร\n
子分が胞子を集めている間、アストライアタケモドキの物理防御力と魔法防御力が特大ダウンする。その後、子分が胞子を放ち前方３キャラを麻痺状態にする。子分が胞子を集めている間にアストライアタケモドキが700000以上のダメージを受けると、アストライアタケモドキと子分が気絶し、物理防御力と魔法防御力が特大ダウンする。=ขณะที่ผู้ติดตามสะสมสปอร์ เห็ดแอสแทร์โมโดกิจะลดพลังป้องกันกายภาพและเวทสูง หลังจากนั้นผู้ติดตามจะปล่อยสปอร์ ทำให้ 3 ตัวละคร 3 ตรงหน้า ติดสถานะชา หากเห็ดแอสแทร์โมโดกิได้รับ 700,000 ดาเมจขึ้นไปขณะที่ผู้ติดตามสะสมสปอร์ เห็ดแอสแทร์โมโดกิและผู้ติดตามจะติดสถานะชา และลดพลังป้องกันกายภาพและเวทสูง\n
互いの身命が懸かった狩りの時間は終盤を迎える。狩るか、それとも狩られるか。万緑の戦野に、最後の胞子が撒き散らされる。=เวลาแห่งการล่าที่ใช้ชีวิตเป็นเดิมพันกำลังจะสิ้นสุด ใครจะเป็นผู้ล่า หรือใครจะเป็นผู้ถูกล่า ในทุ่งหญ้าเขียวขจี สปอร์ตัวสุดท้ายกำลังจะถูกกระจายออกไป\n
自身を中心とした範囲内の敵を誘惑状態にし、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで大アップさせる。=ทำให้ศัตรูในพื้นที่รอบตัวติดสถานะล่อลวง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทสูงจนกระทั่งสิ้นสุดการต่อสู้\n
アストライアタケモドキ自身のＨＰが50％以下になると攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ของเห็ดแอสแทร์โมโดกิ ลดลงเหลือ 50% การโจมตีจะดุเดือดรุนแรงมากขึ้น\n
月の満ち欠けに応じて現れる、異なる二つの世界を繋ぐゲート。みゅ～ちゃんをゲートまで導いて、元の世界に戻してあげよう！=ประตูเชื่อมสองโลกที่ปรากฏตามข้างขึ้นข้างแรมของดวงจันทร์ พามิวจังไปยังประตูแล้วส่งเธอกลับสู่โลกเดิม
ユニオンバーストは、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทใส่ศัตรูทั้งหมดตามจำนวน[ตราแสงจันทร์]ของมูนเรย์เกต\n
敵全体をノックバックさせ行動速度を中ダウンさせる。さらに、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。その後ムーンレイゲートに【月の光印】を10個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น และลดความเร็วการกระทำ จากนั้นทำดาเมจเวทใส่ศัตรูทั้งหมดตามจำนวน [ตราแสงจันทร์] ของมูนเรย์เกต แล้วมอบ [ตราแสงจันทร์] ให้มูนเรย์เกต10อัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法小ダメージを与える。さらにムーンレイゲートを中心とした範囲内の敵全てにムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法小ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดตามจำนวน [ตราแสงจันทร์] และทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่รอบมูนเรย์เกตตามจำนวน [ตราแสงจันทร์]\n
【月の光印】は最大50個まで付与される。=[ตราแสงจันทร์] สะสมได้สูงสุด50\n
残り体力が50％を切るとムーンレイゲートの物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。さらにムーンレイゲートに【月の光印】を20個付与し、行動パターンが変化する。=เมื่อHPเหลือต่ำกว่า50% จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวท และมอบ [ตราแสงจันทร์] 20อันให้มูนเรย์เกต พร้อมเปลี่ยนรูปแบบการโจมตี\n
ひと夏を共に過ごしたみゅ～ちゃんへの哀惜の念が生んだ、【リトルリリカル】の影。それは無慈悲にもゲートへの道を立ち塞ぐ。=เงาของ [ลิตเติ้ลริริคัล] ที่เกิดจากความอาลัยต่อมิวจังผู้เคยใช้เวลาช่วงฤดูร้อนร่วมกัน มันยืนขวางทางไปยังประตูอย่างไร้ความปรานี\n
バトル開始時、ムーンレイゲートの物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เริ่มการต่อสู้:เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทให้มูนเรย์เกตเล็กน้อย และค่าป้องกันที่เพิ่มจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ถูกลดจากสกิลลดพลังป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
門を通して滲み伝わる、彼方の世界の魔力で強化された海の魔物。圧倒的な魔力の奔流が、少女たちにさらなる試練を与える。=สัตว์ทะเลที่ถูกเสริมพลังด้วยเวทจากอีกโลกที่ไหลผ่านประตู พลังเวทมหาศาลที่หลั่งไหลเข้ามานำพาบททดสอบที่หนักหนายิ่งขึ้นสู่เหล่าเด็กสาว\n
ムーンレイゲート以外の味方の物理攻撃力、魔法攻撃力を中アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทให้พันธมิตรทั้งหมดที่ไม่ใช่มูนเรย์เกต\n
ムーンレイゲートがダメージを受けると、ムーンレイゲート以外の味方の物理防御力、魔法防御力を極大ダウンさせる。=เมื่อมูนเรย์เกตรับดาเมจ จะลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของพันธมิตรอื่นที่ไม่ใช่มูนเรย์เกตอย่างมาก\n
二つの世界を繋ぐ最後のゲート。かけがえのないひと夏の思い出を胸に、小さき友を煌めく月光の彼方へと導こう！=ประตูสุดท้ายที่เชื่อมสองโลก เก็บความทรงจำฤดูร้อนอันล้ำค่าไว้ในใจ แล้วพาเพื่อนตัวน้อยไปสู่ปลายทางแห่งแสงจันทร์
敵全体をノックバックさせ行動速度を中ダウンさせる。さらに、敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法割合ダメージを与える。その後ムーンレイゲートに【月の光印】を15個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น และลดความเร็วการกระทำ จากนั้นทำดาเมจเวทใส่ศัตรูทั้งหมดตามจำนวนบ [ตราแสงจันทร์[ แล้วมอบ [ตราแสงจันทร์] 15อันให้มูนเรย์เกต สถานะผิดปกติยังติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体にムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法中ダメージを与える。さらにムーンレイゲートを中心とした範囲内の敵全てにムーンレイゲートの【月の光印】の数に応じた魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทใส่ศัตรูทั้งหมดตามจำนวน [ตราแสงจันทร์] และทำดาเมจเวทใส่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่รอบมูนเรย์เกตตามจำนวน [ตราแสงจันทร์]\n
残り体力が40％を切るとムーンレイゲートの物理防御力、魔法防御力を中アップさせる。さらにムーンレイゲートに【月の光印】を40個付与し、行動パターンが変化する。=เมื่อHPเหลือต่ำกว่า40% จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวท และมอบ [ตราแสงจันทร์] 40อัน พร้อมเปลี่ยนรูปแบบการโจมตี\n
【月の光印】は最大70個まで付与される。=[ตราแสงจันทร์]สะสมได้สูงสุด70\n
最果ての大樹に住まう伝説の植物羊。老人との再会を望み続けたが、その長い時間が彼を追い詰め他者を拒絶する魔獣へと変えてしまった。=แกะพืชในตำนานที่อาศัยอยู่ ณ ปลายสุดของต้นไม้ยักษ์ ยังคงเฝ้าปรารถนาการได้พบกับชายชราอีกครั้ง แต่กาลเวลาที่ยาวนานได้บีบคั้นจนกลายเป็นอสูรที่ปฏิเสธผู้อื่น\n
哀執のバロメッツに毎秒【憂いの棘】を３つ追加する。=บาโรเม็ตแห่งความอาลัยจะได้รับ [หนามแห่งความโศก] 3 อันทุกวินาที\n
哀執のバロメッツがダメージを受けるたびに哀執のバロメッツの【憂いの棘】を１つ減少させる。=ทุกครั้งที่ได้รับดาเมจ จะลด [หนามแห่งความโศก] ลง 1\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し敵全体に哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจแบบเปอร์เซ็นต์ตามจำนวน [หนามแห่งความโศก] ใส่ศัตรูทั้งหมด
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจแบบเปอร์เซ็นต์ตามจำนวน [หนามแห่งความโศก] ใส่ศัตรู 3 ตัวที่ HP เหลือน้อยที่สุด\n
前方３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจแบบเปอร์เซ็นต์ตามจำนวน [หนามแห่งความโศก] ใส่ศัตรู 3 ตัวด้านหน้า\n
哀執のバロメッツに毎秒【憂いの棘】を４つ追加する。=บาโรเม็ตแห่งความอาลัยจะได้รับ [หนามแห่งความโศก] 4 อันทุกวินาที\n
残り体力が25％を切ると哀執のバロメッツに【憂いの棘】を35個付与する。=เมื่อ HP เหลือต่ำกว่า 25% จะได้รับ [หนามแห่งความโศก] 35 อัน\n
孤独と猜疑と言う名の被毛に閉じ籠った獣を守るが如く、森の魔物たちが冒険者の前に立ち塞がる。魔物を制し道を切り開け。=เหล่ามอนสเตอร์ในป่าจะยืนขวางทางนักผจญภัย ราวกับปกป้องอสูรที่ถูกห่อหุ้มด้วย “ความโดดเดี่ยว” และ “ความหวาดระแวง” จงกำราบพวกมันและเปิดเส้นทาง\n
バトル開始時、哀執のバロメッツの物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทให้บาโรเม็ตแห่งความอาลัย และค่าที่เพิ่มนี้จะไม่ถูกลดจากสกิลลดป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
哀執のバロメッツは環境効果によるダメージを受けない。=บาโรเม็ตแห่งความอาลัยจะไม่รับดาเมจจากเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม\n
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจแบบเปอร์เซ็นต์ใส่ศัตรู 3 ตัวที่ HP เหลือน้อยที่สุด\n
哀しき羊は被毛の鎧を硬化させあらゆるものを拒絶する。刃も拳も魔法も差し伸べられた手でさえも。=แกะผู้โศกเศร้าทำให้ขนของตนแข็งราวเกราะ ปฏิเสธทุกสิ่ง ไม่ว่าจะเป็นคมดาบ หมัด หรือแม้แต่มือที่ยื่นเข้ามา\n
バトル開始時、哀執のバロメッツの物理防御力を中アップさせ、魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ และพลังป้องกันเวทของบาโรเม็ตส์แห่งความอาลัย
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し物理割合ダメージを与える。哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けていると、与えるダメージがダウンする。=UNION BURST: ลบล้างบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ หากบาโรเม็ตส์แห่งความอาลัยติดพิษ พิษรุนแรง คำสาป ไฟไหม้ หรือคำสาปร้ายแรง ดาเมจที่ทำจะลดลง\n
残りＨＰ割合が少ない敵３キャラに物理大ダメージを与える。哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けていると、与えるダメージがダウンする。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรู 3 ตัวที่มี HP เหลือน้อยที่สุด หากบาโรเม็ตส์แห่งความอาลัยติดพิษ พิษรุนแรง คำสาป ไฟไหม้ หรือคำสาปร้ายแรง ดาเมจที่ทำจะลดลง\n
哀執のバロメッツが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けると、哀執のバロメッツの物理魔法防御力が特大ダウンする。=เมื่อบาโรเม็ตส์แห่งความอาลัยติดพิษ พิษร้ายแรง คำสาป ไฟไหม้ หรือคำสาปร้ายแรง จะลดพลังป้องกันกายภาพและเวทอย่างมาก\n
老旅人と結んだ約束と臆病な心の間で揺れる葛藤は、憂いの棘となり狂気を生む。その暴威に立ち向かい、かの獣に想いを届けろ。=ความขัดแย้งระหว่างคำสัญญาที่ให้ไว้กับนักเดินทางชราและหัวใจที่หวาดกลัว แปรเปลี่ยนเป็นหนามแห่งความโศกและก่อกำเนิดความคลุ้มคลั่ง จงเผชิญหน้ากับความบ้าคลั่งนั้น และส่งความรู้สึกของคุณไปถึงสัตว์ร้ายตนนั้น\n
残り体力が25％を切ると哀執のバロメッツに【憂いの棘】を20個付与する。=เมื่อ HP เหลือต่ำกว่า 25% จะมอบ [หนามแห่งความโศก] 20 อันให้กับบาโรเม็ตส์แห่งความอาลัย
苛烈な演出により、敵は人ならざる者すらも味方につける。迫る脅威を退け、狂気の舞台を終わらせる為――急げ、配信者の元へ！=ด้วยการแสดงอันรุนแรง ศัตรูสามารถดึงแม้กระทั่งสิ่งที่ไม่ใช่มนุษย์มาเป็นพวก จงขับไล่ภัยคุกคามที่กำลังเข้ามา และยุติเวทีแห่งความคลุ้มคลั่ง — รีบไปหาสตรีมเมอร์!
狂乱の配信者=สตรีมเมอร์คลุ้มคลั่ง
カガミは環境効果によるダメージを受けない。=สตรีมเมอร์คลุ้มคลั่งคากามิจะไม่รับความเสียหายจากเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม\n
トモ、リン、ナナカのシャドウを召喚する。=อัญเชิญชาโดว์ของ โทโมะ, ริน และ นานากะ\n
前方２キャラに物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว\n
第一の試練は、岩の魔物と偽りの自身。周りの目を恐れていた、幼き虎はもう居ない。影を乗り越え、ヒーローと成れ。=บททดสอบแรกคืออสูรหินและตัวตนจอมปลอม เสือน้อยที่เคยหวาดกลัวสายตาผู้อื่นนั้นไม่มีอีกแล้ว จงก้าวข้ามเงามืดและกลายเป็นฮีโร่\n
オブシダンゴーレムは環境効果によるダメージを受けない。=ออบซิเดียนโกเล็มจะไม่รับความเสียหายจากเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม\n
前から１番目のキャラに物理中ダメージ。=ทำดาเมจกายภาพแก่ตัวละครตำแหน่งด้านหน้า\n
第二の試練は、如何なる剣戟も阻む最強の鎧。然し、正攻法だけが総てではない。大義を成すため、持てる術を尽くし敵を打ち崩せ。=บททดสอบที่สองคือเกราะแกร่งที่สุดที่ขวางทุกการฟาดฟัน อย่างไรก็ตาม วิธีตรงไปตรงมาไม่ใช่ทั้งหมด เพื่อบรรลุเป้าหมาย จงใช้ทุกวิถีทางที่มีเพื่อโค่นศัตรู\n
バトル開始時、自身の物理防御力を大アップ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตนเองอย่างมาก และเพิ่มพลังป้องกันเวท ค่าป้องกันที่เพิ่มจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ถูกลดจากสกิลลดป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
ユニオンバーストは、敵全体の最大ＨＰを15％減少させ、物理小ダメージを与える。減少したＨＰは、バトル終了まで解除できない。このスキルによるダメージではＴＰが回復せず、このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ลด HP สูงสุดของศัตรูทั้งหมด 15% และทำดาเมจกายภาพ HP ที่ลดลงจะไม่สามารถฟื้นคืนได้จนกว่าจะจบการต่อสู้ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้น และสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に物理中ダメージを与え、さらにバトル終了まで物理防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันกายภาพจนจบการต่อสู้ สถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
バトル中、オブシダンゴーレム自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=ระหว่างการต่อสู้ ปริมาณดาเมจที่ออบซิเดียนโกเล็มได้รับจะเพิ่มขึ้นอย่างมาก ตามจำนวนสถานะผิดปกติและดีบัฟที่ติดอยู่\n
第三の試練、幕引きの時。追い込まれた魔物は死力を尽くし、万物を圧し潰さんとする。和平の使者よ、その手で未来を切り開け。=บททดสอบสุดท้าย เวลาปิดฉากมาถึง อสูรที่จนตรอกจะใช้พลังทั้งหมดเพื่อบดขยี้ทุกสิ่ง ผู้ส่งสารแห่งสันติ จงเปิดทางสู่อนาคตด้วยมือของเจ้า\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。　=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตนเอง ค่าป้องกันที่เพิ่มจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ถูกลดจากสกิลลดป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
自身のＴＰを中回復する。=ฟื้นฟู TP ของตนเอง\n
残りＨＰが11％以下になると自身の物理攻撃力を中アップさせ、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ที่เหลืออยู่ต่ำกว่า 11% จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเอง และการโจมตีจะจะดุเดือดรุนแรงขึ้น\n
和平を引き裂かんと仕掛けられた、牢固たる魔物。黒く輝くその身は何者にも砕けず、圧倒的な質量とパワーを誇る。=อสูรร่างแกร่งที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อทำลายสันติภาพ ร่างสีดำเปล่งประกายของมันไม่อาจถูกทำลายได้ และมีพลังกับมวลมหาศาล\n
自身のＴＰを小回復する。=ฟื้นฟู TP ของตนเองเล็กน้อย\n
暴走した魔法により命を得たクリスマスツリー。負の感情に突き動かされ、聖夜の街に不幸を撒き散らそうと大暴れする。=ต้นคริสต์มาสที่มีชีวิตจากพลังเวทที่ควบคุมไม่ได้ ถูกขับเคลื่อนด้วยอารมณ์ด้านลบ และอาละวาดเพื่อกระจายความโชคร้ายไปทั่วเมืองในคืนศักดิ์สิทธิ์\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタンさせる。ＨＰが50％未満の敵を長時間スタンさせる。長時間スタンはダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสตัน ศัตรูที่มี HP ต่ำกว่า 50% จะติดสตันนานขึ้น สตันระยะยาวจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせ、行動速度を中ダウンさせるフィールドを展開する。=สร้างฟิลด์ที่เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทของศัตรูทั้งหมด และลดความเร็วการกระทำ\n
敵全体に物理中ダメージを与える。さらに、後ろから２番目のキャラを中心とした小範囲内に継続ＨＰ回復状態を付与する。その後、敵全体のＴＰを中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมด จากนั้นให้สถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องในพื้นที่รอบตัวละครลำดับที่ 2 จากด้านหลัง และลด TP ของศัตรูทั้งหมด\n
残り時間が30秒を切るとアンハッピートレントの行動速度が中アップし、行動パターンが変化する。= เมื่อเวลาที่เหลือต่ำกว่า 30 วินาที ความเร็วการกระทำของอันแฮปปี้เทรนต์ จะเพิ่มขึ้น และรูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยนไป\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせるフィールドを展開する。=สร้างฟิลด์ที่ลดพลังโจมตีกายภาพและเวทของศัตรูทั้งหมด\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมด และลด TP\n
その身が纏う悲憤のオーラが、不幸と共に魔物を雪崩の如く呼び寄せる。人々の幸せと願いを守るために、戦え双子天使！=ออร่าความโศกเศร้าที่ห่อหุ้มร่างกาย เรียกอสูรเข้ามาราวกับหิมะถล่มพร้อมความโชคร้าย จงต่อสู้เถิด เหล่าเทวทูตฝาแฝด เพื่อปกป้องความสุขและความปรารถนาของผู้คน
アンハッピートレントは環境効果によるダメージを受けない。=อันแฮปปี้เทรนต์จะไม่รับความเสียหายจากเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม\n
魔物を召喚し、敵全体をノックバックさせる。=อัญเชิญมอนสเตอร์ และทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น\n
召喚された魔物を１体倒すたびに、残りターゲット数が１減少する。その後、魔物が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=ทุกครั้งที่กำจัดมอนสเตอร์ที่ถูกอัญเชิญ 1 ตัว จำนวนเป้าหมายที่เหลือจะลดลง 1 จากนั้นจะอัญเชิญมอนสเตอร์ขึ้นมาใหม่ และทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็นถอยหลัง\n
姉妹の不和が生んだ怪物が、聖夜の幸せを願う人々の前に立ち塞がる。今こそ姉妹の絆で取り戻せ、ウルトラハッピークリスマス！=สัตว์ประหลาดที่เกิดจากความบาดหมางของพี่น้อง ขวางทางผู้คนที่ปรารถนาความสุขในคืนศักดิ์สิทธิ์ ถึงเวลาทวงคืนด้วยสายใยพี่น้อง อัลตร้าแฮปปี้คริสต์มาส!
残り時間が45秒を切るとアンハッピートレントの行動速度が中アップし、行動パターンが変化する。=เมื่อเวลาที่เหลือน้อยกว่า 45 วินาที ความเร็วการกระทำของอันแฮปปี้เทรนต์จะเพิ่มขึ้น และรูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยนไป\n
リゾートに訪れた人々を襲う悪霊。幾度も呪殺を阻まれ、蔑ろにされた怒りと怨念で海岸を恐怖に染める。=วิญญาณร้ายที่โจมตีผู้คนที่มาเยือนรีสอร์ต ความโกรธและความแค้นที่ถูกเมินเฉยและขัดขวางซ้ำแล้วซ้ำเล่า ทำให้ชายฝั่งจมอยู่ในความหวาดกลัว\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力を小ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังโจมตีกายภาพกับเวท พร้อมทั้งลดปริมาณการฟื้นฟู HP ชั่วระยะเวลาหนึ่ง สถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵のＨＰが60％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่รอบตัวเอง และทำให้ติดสถานะคำสาป หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 60% จะทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。敵のＨＰが60％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด และหาก HP ต่ำกว่า 60% จะทำให้ติดสถานะสับสน สถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ของตนเองต่ำกว่า 50% การโจมตีจะรุนแรงและดุเดือดยิ่งขึ้น\n
悲憤の声に引き寄せられし、シャドウたち。災禍の根源たる悪霊を守護せんと、邪悪な気を放ち、祓い手の前に立ち塞がる。=ชาโดว์ที่ถูกดึงดูดด้วยเสียงแห่งความโศกเศร้าและความคับแค้น ปล่อยพลังชั่วร้ายออกมาเพื่อปกป้องวิญญาณร้ายซึ่งเป็นต้นตอของหายนะ และขวางทางผู้ขับไล่วิญญาณ\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล ลดค่าดูด HP ของศัตรูทั้งหมดอย่างมาก\n
怨憎の力により引き起こされるポルターガイスト。飛来する数多の呪いを撃ち落とし、呪詛返しで敵を穿て！=โพลเตอร์ไกสต์ที่เกิดจากพลังแห่งความแค้นและความชิงชัง ยิงทำลายคำสาปที่พุ่งเข้ามานับไม่ถ้วน และโต้กลับด้วยคำสาปเพื่อทะลวงศัตรู
敵全体をノックバックさせ、呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁を召喚する。=ทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็นถอยหลัง และอัญเชิญ ศิลาหลุมศพคำสาปแค้น, เทียนเพลิงคำสาปแค้น และ มีดพิษคำสาปแค้น\n
呪怨の墓石は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与したあと、消滅する。ただし呪怨の墓石のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、呪い状態を付与したあと、消滅する。=ศิลาหลุมศพคำสาปแค้น เมื่อเวลาผ่านไปจะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัว พร้อมติดสถานะคำสาป แล้วหายไป แต่ถ้า HP ต่ำกว่าที่กำหนด จะทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนใส่กรัดจ์ เรธพร้อมติดคำสาป แล้วหายไป\n
呪火の蝋燭は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに火傷状態を付与したあと、消滅する。ただし呪火の蝋燭のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、火傷状態を付与したあと、消滅する。=เทียนเพลิงคำสาปแค้น เมื่อเวลาผ่านไปจะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัว พร้อมติดสถานะเผาไหม้ แล้วหายไป แต่ถ้า HP ต่ำกว่าที่กำหนด จะทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนใส่กรัดจ์ เรธพร้อมติดเผาไหม้ แล้วหายไป\n
呪毒の包丁は、一定時間経過するとランダムな敵１キャラに物理大ダメージを与え、さらに毒状態を付与したあと、消滅する。ただし呪毒の包丁のＨＰが一定値以下になった場合は、グラッジレイスに物理割合ダメージを与え、毒状態を付与したあと、消滅する。=มีดพิษคำสาปแค้น เมื่อเวลาผ่านไปจะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัว พร้อมติดสถานะพิษ แล้วหายไป แต่ถ้า HP ต่ำกว่าที่กำหนด จะทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนใส่กรัดจ์ เรธพร้อมติดพิษ แล้วหายไป\n
呪怨の墓石、呪火の蝋燭、呪毒の包丁がキャラに与える状態異常のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ดาเมจจากสถานะผิดปกติของ ศิลาหลุมศพคำสาปแค้น, เทียนเพลิงคำสาปแค้น และ มีดพิษคำสาปแค้นจะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
激しい憎悪と憤怒の叫びをあげる悪霊。苛烈な呪いを打ち破り、全身全霊、最後の除霊で怨気衝天の悪霊を祓え！=วิญญาณร้ายที่กรีดร้องด้วยความเกลียดชังและความโกรธอันรุนแรง จงทำลายคำสาปอันโหดร้าย และขับไล่วิญญาณอาฆาตให้สิ้นด้วยพลังทั้งหมดในการทำพิธีครั้งสุดท้าย
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、一定時間ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังโจมตีกายภาพกับเวท พร้อมทั้งลดปริมาณการฟื้นฟู HP อย่างมากในช่วงเวลาหนึ่ง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของตัวละครฟื้นฟู และสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、さらに呪い状態を付与する。敵のＨＰが80％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルにより付与された呪い状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่รอบตัวเอง และทำให้ติดสถานะคำสาป หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 80% จะทำให้ติดสตัน ดาเมจจากสถานะคำสาปของสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法特大ダメージを与える。敵のＨＰが80％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด และหาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 80% จะทำให้ติดสถานะสับสน สถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
800年の封印から目覚めし、一つ目の魔物。封じられし魔力を解き放ち、忌まわしき魔術師の名を冠する学園を破壊せんとする。=สัตว์ประหลาดตาเดียวที่ตื่นขึ้นจากการผนึกยาวนาน 800 ปี ปลดปล่อยพลังเวทที่ถูกผนึกไว้ และหวังทำลายสถาบันที่ถูกตั้งชื่อตามจอมเวทอันน่าหวาดกลัว\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラのバリアを解除し、魔法固定ダメージを与える。さらに自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルで与えたダメージ量に応じて、攻撃力の上昇量がアップする。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำดาเมจเวทแบบคงที่ พร้อมทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทของตนเองอย่างมาก ปริมาณการเพิ่มพลังโจมตีจะเพิ่มตามดาเมจที่สกิลนี้ทำได้\n
敵全体に魔法特大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด\n
自身の魔法攻撃力を中アップし、自身のＴＰを中回復する。=เพิ่มพลังโจมตีเวทของตนเอง และฟื้นฟู TP ของตนเอง\n
猛悪の四つ手から繰り出される多彩な魔法球の嵐。その熾烈な攻撃を一度受ければ、何人たりとも立ち上がることはできない。=พายุลูกแก้วเวทนานาชนิดที่ถูกปล่อยออกมาจากสี่กรอันดุร้าย เพียงแค่โดนการโจมตีอันรุนแรงนี้ครั้งเดียว ก็ไม่มีใครสามารถลุกขึ้นได้อีก\n
放たれし暴魔=จอมมารคลั่งที่ถูกปลดปล่อย
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラのバリアを解除し、魔法固定ダメージを与える。さらに自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルで与えたダメージ量に応じて、攻撃力の上昇量がアップする。このスキルで敵を倒した場合、自身の魔法攻撃力を特大アップさせる。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ทำดาเมจเวทแบบคงที่ และเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองอย่างมาก โดยปริมาณที่เพิ่มจะขึ้นอยู่กับดาเมจที่ทำได้ และหากสกิลนี้กำจัดศัตรูได้ จะเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองอย่างมากเพิ่มเติม\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、最も近い敵１キャラに凍結状態と火傷状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทให้ศัตรูทั้งหมด และทำให้ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวติดสถานะแช่แข็งและเผาไหม้ สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทให้ศัตรูทั้งหมด ผลักถอยหลังพร้อมทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
立ち込める瘴気が偽りの学友たちの姿となる。悪辣なる醜行に、輝かしき思い出を決して汚させはしない――=หมอกพิษที่ปกคลุมแปรเปลี่ยนเป็นร่างของเพื่อนร่วมชั้นจอมปลอม จะไม่ยอมให้การกระทำอันชั่วร้ายมาทำลายความทรงจำอันงดงามเด็ดขาด\n
極限まで高められた魔力が、今、解き放たれる。学園の皆の声援を力に変えて、青春魔法でぶっ飛ばせ！=พลังเวทที่ถูกยกระดับถึงขีดสุดได้ถูกปลดปล่อย เปลี่ยนเสียงเชียร์ของทุกคนในโรงเรียนเป็นพลัง แล้วซัดศัตรูด้วยเวทมนตร์แห่งวัยเยาว์!
はるか古に作られし防衛兵器。邪なる者の願いにより封を解かれ、地中深くより現れる。=อาวุธป้องกันที่ถูกสร้างขึ้นในอดีตกาลอันไกลโพ้น ถูกปลดผนึกด้วยความปรารถนาของผู้ชั่วร้าย และโผล่ขึ้นมาจากใต้ดินลึก\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法固定ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบคงที่แก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันเวท สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラを中心とした小範囲に魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทเป็นวงแคบโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นจุดศูนย์กลาง\n
自身に魔法小ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทใส่ตัวเอง และลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเอง\n
自身のＨＰが50％を切ると、右腕部が破損し、行動パターンが変化する。さらに自身の物理防御力、魔法防御力を特大ダウンさせる。=เมื่อ HP ของตัวเองต่ำกว่า 50% แขนขวาจะพัง ทำให้รูปแบบการกระทำเปลี่ยน และลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองอย่างมาก\n
古の叡智を結集し作られた兵器は秘めし力を解放する。巨大な体躯より出でし紅蓮の光芒は、いかなるものも砂漠の灰燼に変える。=อาวุธที่ถูกสร้างจากภูมิปัญญาโบราณได้ปลดปล่อยพลังที่ซ่อนอยู่ แสงสีแดงเพลิงที่พุ่งออกจากร่างมหึมาจะเปลี่ยนทุกสิ่งให้กลายเป็นเถ้าถ่านแห่งทะเลทราย\n
エネルギーをチャージし、最も近い３キャラに999999の魔法固定ダメージを与え、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法特大ダメージを与える。その後自身の物理防御力、魔法防御力、ステータスアップ効果を特大ダウンさせ、火傷状態を付与する。=ชาร์จพลัง แล้วทำดาเมจเวทคงที่ 999999 ใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว และทำดาเมจเวทอย่างมากใส่ศัตรูทั้งหมดรวมถึงตัวที่อยู่ในสถานะลอย จากนั้นลดพลังป้องกันกายภาพ พลังป้องกันเวท และเอฟเฟกต์บัฟของตัวเองอย่างมาก พร้อมทั้งติดสถานะไฟไหม้\n
邪心を抱きし愚者の命により、古の兵器は、砂漠の民に恐怖をもたらす。甚大なるその脅威を打ち砕き、皆の笑顔を取り戻せ。=อาวุธโบราณที่ถูกปลุกขึ้นด้วยชีวิตของคนโง่ผู้เต็มไปด้วยความชั่วร้าย นำพาความหวาดกลัวมาสู่ผู้คนแห่งทะเลทราย จงทำลายภัยคุกคามอันมหาศาลนี้และนำรอยยิ้มของทุกคนกลับคืนมา\n
自身のＨＰが50％を切ると、右腕部が破損し、行動パターンが変化する。さらに自身の物理防御力、魔法防御力、ステータスアップ効果を特大ダウンさせる。=เมื่อ HP ของตัวเองต่ำกว่า 50% แขนขวาจะพังและรูปแบบการโจมตีจะเปลี่ยน พร้อมทั้งลดพลังป้องกันกายภาพ พลังป้องกันเวท และเอฟเฟกต์บัฟของตัวเองอย่างมาก\n
かつて共に街を守りし兵らを従えながらも巨兵は砂漠の国を混乱に陥れんとする。一糸乱れぬ連携は、時を越えても衰えず。=ยักษ์กลที่เคยปกป้องเมืองร่วมกับเหล่าทหาร บัดนี้นำพาความโกลาหลสู่ประเทศทะเลทราย การประสานงานที่ไร้ที่ติยังคงไม่เสื่อมคลายแม้กาลเวลาจะผ่านไป\n
バトル開始時、古代小兵を３体召喚し、敵全体をノックバックさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะเรียกทหารโบราณ 3 ตัว และทำให้ศัตรูทั้งหมดถอยหลัง\n
古代小兵を１体倒すたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、古代小兵が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=ทุกครั้งที่กำจัดทหารโบราณ 1 ตัว จำนวนเป้าหมายที่เหลือจะลดลง 1 จากนั้นจะถูกเรียกใหม่และทำให้ศัตรูทั้งหมดถอยหลัง\n
戦いを止められるのは黒い天使のみ。大切なものを守るため、冒険者として踏み出すため…その迷いなき翼で巨悪を薙ぎ払え！=มีเพียงเทวดาดำเท่านั้นที่หยุดการต่อสู้นี้ได้ เพื่อปกป้องสิ่งสำคัญและก้าวเดินในฐานะนักผจญภัย…จงใช้ปีกที่ไม่ลังเลนั้นกวาดล้างความชั่วร้ายอันยิ่งใหญ่
前から１番目、２番目、３番目の敵に魔法小ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูตำแหน่งที่ 1, 2 และ 3 จากด้านหน้า\n
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせ、火傷状態を付与する。敵のＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมด พร้อมติดสถานะไฟไหม้ หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 50% จะติดสถานะสับสน ดาเมจจากไฟไหม้ของสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
ミソラクエスト最後の関門。「退治できなかったら…ぜーんいん。ミナゴロシです♪」=ด่านสุดท้ายของเควสต์มิโซระ “ถ้ากำจัดไม่ได้ล่ะก็…ทุกคนน่ะนะ…ตายหมดเลย♪”
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせ、火傷状態を付与する。敵のＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与する。=ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะไฟไหม้ หาก HP ต่ำกว่า 50% จะติดสถานะสับสน\n
蝦蟇口から召喚されしは狂気なるぬいぐるみ。その不気味な躯体は、ミソラの盾にも矛にも成り得る。「ゴーゴー、ぺんぽこりん★」=สิ่งที่ถูกอัญเชิญออกมาจากปากคางคกคือ ตุ๊กตาสุดคลั่ง ร่างอันน่าขนลุกนี้สามารถเป็นได้ทั้งโล่และหอกของมิโซระ “โกโก เพนโปโกะริน★”
バトル開始時、ぺんぽこりんを召喚する。召喚時、敵全体をノックバックする。ぺんぽこりんは前から２キャラに物理大ダメージを与える。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะเรียกเพนโปโกะรินออกมา และทำให้ศัตรูทั้งหมดถอยหลัง เพนโปโกะรินทำดาเมจกายภาพอย่างมากใส่ 2 ตัวด้านหน้า\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、ぺんぽこりんの物理攻撃力と行動速度を大アップさせる。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพกับความเร็วการกระทำของเพนโปโกะริน\n
ぺんぽこりんのＨＰを小回復する。=ฟื้นฟู HP ของเพนเปโกะริน\n
現れたのはリリ達のシャドウ。降りかかる刃が、忌まわしき過去との対峙を迫る。だが打ち克たなければ、前には進めない…！=สิ่งที่ปรากฏคือชาโดว์ของพวกริริ ใบมีดที่พุ่งเข้ามาบีบบังคับให้เผชิญหน้ากับอดีตอันเลวร้าย แต่ถ้าไม่เอาชนะ ก็จะก้าวต่อไปไม่ได้…!
突如雪山に現れたバジリスクの変異種。異相の巨体を羽ばたかせ、聖夜を控えた人々や魔物を絶望に突き落とす。=บาซิลิสก์กลายพันธุ์ที่ปรากฏขึ้นกลางภูเขาหิมะอย่างกะทันหัน โบยบินด้วยร่างยักษ์ประหลาด ทำให้ผู้คนและมอนสเตอร์ที่กำลังจะถึงคืนศักดิ์สิทธิ์ตกสู่ความสิ้นหวัง\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทอย่างมากใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำดาเมจเวทใส่ศัตรูทั้งหมด พร้อมทำให้ติดสถานะหิน แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติดสถานะ\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะหิน แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติดสถานะ\n
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทอย่างมากใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
自身のＨＰが50％を切ると、行動パターンが変化する。さらに自身の魔法攻撃力を中アップさせる。=เมื่อ HP ของตัวเองต่ำกว่า 50% จะเปลี่ยนรูปแบบการโจมตี และเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเอง\n
荒れ狂う怪鳥の猛威は波及し、山に住まう魔物たちが暴れ出す。襲い来る群れを華麗に捌き、宴を彩る食材を手に入れろ！=อำนาจของอสูรนกคลั่งแผ่กระจาย ทำให้มอนสเตอร์บนภูเขาคลุ้มคลั่ง จัดการฝูงที่บุกเข้ามาอย่างชาญฉลาด แล้วคว้าวัตถุดิบไปจัดงานเลี้ยง!
アロス、スノウゴート、アイスチック、アイスフィッシュ、アイスモールから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจาก อารอส, สโนว์โกท, ไอซ์ชิค, ไอซ์ฟิช และ ไอซ์โมล\n
バトル開始時、スノウゴート、アイスチック、アイスフィッシュ、アイスモールを召喚し、敵全体をノックバックさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะเรียก สโนว์โกท, ไอซ์ชิค, ไอซ์ฟิช และ ไอซ์โมล และทำให้ศัตรูทั้งหมดถอยหลัง\n
召喚されたモンスターを１体倒すたびに、のこりターゲット数が１減少する。その後、倒されたモンスターが再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=ทุกครั้งที่กำจัดมอนสเตอร์ที่ถูกอัญเชิญ จะลดจำนวนเป้าหมายที่เหลือ 1 จากนั้นมอนสเตอร์จะถูกเรียกใหม่ และทำให้ศัตรูทั้งหมดถอยหลัง\n
天高く舞い上がった怪鳥は光の速さで幽天を裂き、歯向かう者を巨躯で撥ね飛ばす。反動の隙を突けるか否かが勝敗を左右する。=อสูรนกที่บินขึ้นสู่ท้องฟ้า พุ่งทะยานด้วยความเร็วแสง และกระแทกศัตรูด้วยร่างยักษ์ ชัยชนะขึ้นอยู่กับว่าจะฉวยจังหวะตอนมันชะงักได้หรือไม่\n
一定時間力を溜め、上空に飛び上がる。空を飛んでいる間、自身に無敵状態を付与する。その後急降下し、最も近い敵１キャラに最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらに、自身にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理特大ダメージを与え、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。=สะสมพลังช่วงเวลาหนึ่งแล้วบินขึ้นฟ้า ระหว่างอยู่กลางอากาศจะอยู่ในสถานะอมตะ จากนั้นพุ่งลงมา ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และสร้างดาเมจใส่ตัวเองตามปริมาณดาเมจที่ทำ พร้อมลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองอย่างมาก\n
獰猛なバジリスクは心を鎮め、かつてない強敵に力の全てを傾ける。雪山での狩りもいよいよ大詰め。ローストチキンは目の前だ！=บาซิลิสก์ผู้ดุร้ายสงบจิตใจลง และทุ่มพลังทั้งหมดสู้กับศัตรูที่ไม่เคยเจอมาก่อน การล่าในภูเขาหิมะใกล้ถึงบทสรุปแล้ว ไก่อบอยู่ตรงหน้า!
幻想的な宇宙空間。煌びやかな星の上。そして目の前には……迫りくる巨大隕石！？混乱の最中で脳裏をよぎるのは、心地良い枕の感触。=อวกาศแฟนตาซีอันลึกลับ บนหมู่ดาวที่ส่องประกายระยิบระยับ และตรงหน้าคือ…อุกกาบาตยักษ์ที่พุ่งเข้ามา!? ท่ามกลางความโกลาหล สิ่งที่ผุดขึ้นมาในหัวกลับเป็นสัมผัสของหมอนนุ่มสบาย\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนตาม HP ที่เหลือ พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。さらに残りＨＰが20％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน HP ที่เหลือแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสตันระยะเวลาสั้น หาก HP ต่ำกว่า20% จะทำให้ติดสตันระยะเวลานาน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
自身を中心とした範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、ステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนตาม HP ที่เหลือแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่รอบตัว และทำให้กระเด็นออก หาก HP ต่ำกว่า30% จะลบเอฟเฟกต์เพิ่มค่าสถานะ เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
後方範囲内の敵すべてに残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに残りＨＰが30％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนตาม HP ที่เหลือแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหลัง และลด TP หาก HP ต่ำกว่า30% จะลดพลังโจมตีกายภาพและเวท สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
丸太状態になっている間、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。さらに丸太状態が解除された後、自身の物理防御力と魔法防御力を短時間特大ダウンさせる。=ขณะอยู่ในสถานะท่อนไม้ จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทอย่างมาก และหลังจากสถานะนี้สิ้นสุด จะลดพลังป้องกันกายภาพและเวทอย่างมากในช่วงเวลาสั้น\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจเวทตามพลังโจมตีเวทของเวรทลอร์ดแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
最も近い敵３キャラの物理防御力を大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว และทำให้ติดสถานะพิษ ดาเมจจากพิษของสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP\n
ユニオンバーストは、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与え、拘束状態を付与し、ＴＰを大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะยึดตรึง และลด TP อย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
特異な力で変質したクリーパー。無数のトゲを持つ蔓を巻き付け、動きを奪う。=ครีปเปอร์ที่กลายพันธุ์จากพลังพิเศษ ใช้เถาหนามจำนวนมากพันธนาการศัตรูและยึดการเคลื่อนไหว\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว และลด TP สกิลนี้จะลด TP แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว และลดพลังโจมตีกายภาพและเวทอย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทอย่างมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมซัมมอนและร่างแยก) พร้อมทั้งทำให้ติดสถานะแช่แข็ง และเพิ่มพลังป้องกันเวทให้ตัวเองจนจบการต่อสู้ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมซัมมอนและร่างแยก) และลดพลังป้องกันเวท สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。その後自身の魔法攻撃力と魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทอย่างมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดสถานะอัมพาต จากนั้นเพิ่มพลังโจมตีเวทและพลังป้องกันเวทให้ตัวเองจนจบการต่อสู้ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
吸い続けた他者の魔力で妖術を得た魔物。敵に付けた傷から魔力を奪いさらなる力を求める。=มอนสเตอร์ที่ได้พลังอาคมจากการดูดพลังเวทของผู้อื่น มันดูดพลังเวทจากบาดแผลของศัตรูเพื่อแสวงหาพลังที่มากขึ้น\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に毒状態を付与し、さらに敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำให้ศัตรูในพื้นที่เล็กรอบตัวเป้าหมายที่ใกล้ที่สุดติดสถานะพิษ และลดพลังโจมตีกายภาพ พลังโจมตีเวท และการดูด HP ของศัตรูทั้งหมดอย่างมาก ดาเมจจากพิษของสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และสถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูในพื้นที่เล็กรอบตัวเป้าหมายที่ใกล้ที่สุด\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมซัมมอนและร่างแยก) และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
召喚体、分身を除いた最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว (ไม่รวมซัมมอนและร่างแยก) และลดพลังป้องกันกายภาพอย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
通常攻撃は、挑発を無視して最も遠い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=การโจมตีปกติจะเมินการยั่วยุ และทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัว ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมซัมมอนและร่างแยก) และผลักถอยหลัง หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมซัมมอนและร่างแยก) และลดพลังป้องกันเวท สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมด และลดความเร็วการกระทำอย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体に物理特大ダメージを与える。=ขณะอยู่ในสภาพหดอยู่ในกระดอง จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทอย่างมาก จากนั้นทำดาเมจกายภาพอย่างมากแก่ศัตรูทั้งหมด (รวมตัวละครที่ลอย)\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに物理特大ダメージを与え、さらに物理防御力と魔法防御力を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพอย่างมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมซัมมอนและร่างแยก) และลดพลังป้องกันกายภาพและเวทอย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว (ไม่รวมซัมมอนและร่างแยก) และทำให้ติดสถานะแช่แข็งช่วงสั้น หาก HP ต่ำกว่า 70% จะกลายเป็นแช่แข็งระยะยาว สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルは火傷状態の敵に対して、ダメージが1.5倍になる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสตัน หากเป้าหมายติดสถานะไฟไหม้ ดาเมจจะเพิ่มเป็น 1.5 เท่า ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
最も近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว\n
最も近い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว และทำให้ติดสถานะไฟไหม้ ดาเมจจากไฟไหม้ของสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP\n
魔力を用いてウキキーを統べる仙猿。宝武具の棍を自在に操り、すべての敵をなぎ払う。=ลิงเซียนที่ควบคุมอุกิคีด้วยพลังเวท ใช้กระบองศักดิ์สิทธิ์ได้อย่างคล่องแคล่ว กวาดล้างศัตรูทั้งหมด\n
ユニオンバーストは、最も近い敵を中心にした広範囲の最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูสูงสุด 3 ตัวในพื้นที่กว้างรอบเป้าหมายที่ใกล้ที่สุด และลดพลังป้องกันกายภาพ จากนั้นเพิ่มพลังป้องกันกายภาพให้ตัวเองจนจบการต่อสู้ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにスタン状態を付与する。その後自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพอย่างมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดสตัน จากนั้นเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและพลังป้องกันกายภาพให้ตัวเองจนจบการต่อสู้ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
砂を固めて鎧のように纏うのは、捨て身を恐れない一族の戦士の証。だが所詮は砂。魔法は防げない。=การอัดทรายให้แข็งแล้วสวมเป็นเกราะ คือเครื่องพิสูจน์ของนักรบเผ่าที่ไม่กลัวการเสียสละ แต่สุดท้ายมันก็เป็นแค่ทราย ไม่สามารถป้องกันเวทได้\n
豪放磊落、バンディシスターズの長女。序盤は強力な斬撃と弱体化で猛攻を仕掛けるが、追い詰められると博打に出て戦況を一変させる。=พี่สาวคนโตของแก๊ง พี่น้องตระกูลบันดี้เปิดฉากด้วยการโจมตีรุนแรงและดีบัฟศัตรู แต่เมื่อถูกต้อนจนมุม จะหันไปใช้แผนเสี่ยงเพื่อพลิกสถานการณ์\n
ヤマトのＨＰが一定値以下になると自身のＴＰを小ダウン後、一定時間無敵になり、敵全体に沈黙状態を付与する。その後、爆弾を投げ、博打を打つ。ヤマトが博打に勝った場合、前方２キャラにキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。ヤマトが博打に負けた場合、自身の物理防御力と魔法防御力を極大ダウンし行動不能になる。=เมื่อ HP ของยามาโตะต่ำกว่าค่าที่กำหนด จะลด TP ของตัวเองเล็กน้อย จากนั้นจะเข้าสู่สถานะอมตะช่วงเวลาหนึ่ง และทำให้ศัตรูทั้งหมดติดใบ้ จากนั้นจะขว้างระเบิดและเสี่ยงดวง หากยามาโตะชนะ จะทำดาเมจกายภาพตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว หากแพ้ จะลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองอย่างมาก และไม่สามารถกระทำการได้\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラの物理防御力を特大ダウンさせる。その後、物理極大ダメージを与える。=UNION BURST: ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวอย่างมาก จากนั้นทำดาเมจกายภาพสูงสุด\n
最も遠い敵１キャラに物理特大ダメージを与え大きく引き寄せ、さらにスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพอย่างมากแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัว ดึงเข้ามา และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
山火事に巻き込まれて火が着き、ひときわ凶暴になったゼラチナ。=เซราทิน่าที่ติดไฟจากไฟป่า ทำให้ดุร้ายยิ่งขึ้น\n
ユニオンバーストは、前から３キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。さらに自身の物理防御力を小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว และลดพลังป้องกันกายภาพอย่างมาก พร้อมเพิ่มพลังป้องกันกายภาพให้ตัวเอง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
前から１キャラをノックバックさせ、行動速度を中ダウンさせる。=ผลักศัตรูด้านหน้า 1 ตัวให้กระเด็น และลดความเร็วการกระทำ\n
特異な力で変質したサベージベア。怒りを込めた剛腕は、敵ごと地面を引き裂く。=หมีซาเวจที่กลายพันธุ์จากพลังประหลาด หมัดอันเต็มไปด้วยความโกรธสามารถฉีกทั้งศัตรูและพื้นดินได้\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูในพื้นที่เล็กโดยมีเป้าหมายที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันกายภาพอย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、ＴＰ上昇を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมด และลดการเพิ่ม TP อย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
後ろから２番目の敵を中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、麻痺状態にする。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูในพื้นที่เล็กโดยมีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหลังเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดอัมพาต\n
ユニオンバーストは、前方２キャラに魔法大ダメージを与え、さらに敵全体に麻痺を与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว และทำให้ศัตรูทั้งหมดติดอัมพาต สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
前方２キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว และทำให้กระเด็น\n
前方２キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว และลดพลังป้องกันเวท\n
苛烈な環境で生き抜いた、獰猛な鷲獅子。剛翼から放つ強風は、冒険者を容易に吹き飛ばす。=กริฟฟอนดุร้ายที่เอาชีวิตรอดในสภาพแวดล้อมอันโหดร้าย ลมพายุจากปีกอันทรงพลังสามารถพัดนักผจญภัยปลิวได้อย่างง่ายดาย\n
前から３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
暴風の鷲獅子=กริฟฟอนพายุ
森を抜ける冒険者を阻む石化の怪鳥。毒の瘴気で蝕み、石化で確実にとどめを刺す。=นกอสูรที่ทำให้กลายเป็นหิน คอยขัดขวางนักผจญภัยในป่า กัดกร่อนด้วยพิษ และปิดฉากด้วยการทำให้เป็นหิน\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態にする。さらに、敵全体のステータスアップ効果を解除。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดหิน พร้อมทั้งลบสถานะบัฟทั้งหมด สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法中ダメージを与えさらに毒状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดพิษ สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
バシレウス=บาซิลิสก์
広大な密林に棲む巨大な獣。身の危険が迫ると防衛反応が働き、大いなる野生を解き放つ。=สัตว์ยักษ์ที่อาศัยอยู่ในป่าลึกกว้างใหญ่ เมื่อรู้สึกถึงอันตราย จะกระตุ้นสัญชาตญาณป้องกันตัวและปลดปล่อยความดุร้ายออกมา\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทอย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法小ダメージを与えスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
砂島にのさばる獰猛な大怪鳥。紫電を纏い嵐を巻き起こすさまは、天災と恐れられる。=นกยักษ์ดุร้ายที่ครองเกาะทราย รายล้อมด้วยสายฟ้าสีม่วงและก่อพายุ จนถูกหวาดกลัวดั่งภัยพิบัติ\n
ユニオンバーストは、敵全体に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพตาม HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด\n
前から１番目の敵を中心にした小範囲の最大２キャラに物理中ダメージを与え、さらにスタンさせる。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูในพื้นที่เล็กโดยมีศัตรูตัวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง สูงสุด 2 ตัว และทำให้ติดสตัน\n
砂塵の中、山のように佇む一つ目の巨人。単眼から超強力な光線を発し冒険者を薙ぎ払う。=ยักษ์ตาเดียวที่ยืนตระหง่านราวภูเขาท่ามกลางพายุทราย ยิงลำแสงรุนแรงจากดวงตาเดียว กวาดล้างนักผจญภัย\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに行動速度を中ダウンさせる。残りＨＰが100％のキャラには、ダメージがアップする。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด และลดความเร็วการกระทำ หากเป้าหมายมี HP เต็ม ดาเมจจะเพิ่มขึ้น\n
最も物理攻撃力が高い１キャラに、最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、さらにＴＰを大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพตาม HP สูงสุดแก่ศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงที่สุด 1 ตัว และลด TP อย่างมาก\n
砂の大地を守護する漆黒の悪魔像。広大な砂漠一面を焼き尽くすブレスを吐き、灼熱の地を進む冒険者の行手を阻む。=รูปปั้นปีศาจสีดำสนิทที่ปกป้องผืนทราย พ่นลมหายใจเผาทะเลทรายทั้งผืน ขวางทางนักผจญภัย\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与え、火傷状態にし、さらに魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด ทำให้ติดไฟไหม้ และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
前方の敵１キャラに魔法中ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว และทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวท\n
広大な砂海に棲む巨大な食人植物の魔物。凶悪なトゲの蔓で動きを封じ、冒険者を捕食する。=สัตว์ประหลาดพืชกินคนขนาดยักษ์ที่อาศัยอยู่ในทะเลทรายอันกว้างใหญ่ ใช้เถาวัลย์หนามอันรุนแรงพันธนาการและจับนักผจญภัยกิน\n
ユニオンバーストは、前から２キャラに物理中ダメージを与え、拘束状態にする。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว และทำให้ติดกักขัง\n
前から３キャラの敵の物理防御力を下げ、毒状態にする。=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูด้านหน้า 3 ตัว และทำให้ติดพิษ\n
屈強な体と心で砂漠を生き抜く蛮族の戦士。我が幼子を守るため、戦斧を振るい続ける。=นักรบเผ่าป่าเถื่อนที่เอาชีวิตรอดในทะเลทรายด้วยร่างกายและจิตใจอันแข็งแกร่ง เหวี่ยงขวานต่อสู้อย่างไม่หยุดเพื่อปกป้องลูกของตน\n
ユニオンバーストは、自身の物理攻撃力を中アップ、物理防御力を小アップさせる。さらに目の前の１キャラに物理特大ダメージを与える。=UNION BURST: เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้ตัวเอง และเพิ่มพลังป้องกันกายภาพเล็กน้อย จากนั้นทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ด้านหน้า 1 ตัว\n
砂塵舞う空を縄張りにする翼竜。厳しい環境でも獲物を逃さず荒野の空を支配する。=ไวเวิร์นที่ครองท้องฟ้าแห่งทะเลทราย แม้ในสภาพแวดล้อมโหดร้ายก็ไม่ปล่อยเหยื่อหนี และครองน่านฟ้าแห่งแดนร้าง\n
前から１番目の敵を中心にした小範囲の最大３キャラに魔法中ダメージ。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูในพื้นที่เล็กโดยมีศัตรูตัวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง สูงสุด 3 ตัว\n
雪山に棲む獰猛な魔狼。強靭な歯牙は歴戦の冒険者さえ容易く氷塊の墓標へ変える。=หมาป่าอสูรดุร้ายที่อาศัยอยู่ในภูเขาหิมะ เขี้ยวอันแข็งแกร่งสามารถเปลี่ยนนักผจญภัยมากประสบการณ์ให้กลายเป็นสุสานน้ำแข็งได้อย่างง่ายดาย\n
ユニオンバーストは敵全体に物理大ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูทั้งหมด\n
一番後ろの敵キャラを中心として、範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、スタンさせる。さらに敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่โดยมีศัตรูตัวด้านหลังเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดสตัน พร้อมลดพลังป้องกันกายภาพ\n
前方範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、毒状態にする。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหน้า และทำให้ติดพิษ\n
氷翼を広げ、冒険者を威嚇する大鷲。縄張りに踏み込んだ者を、容赦なく氷漬けにし子どもたちの贄とする。=อินทรียักษ์ที่กางปีกน้ำแข็งข่มขู่นักผจญภัย ผู้ใดล่วงล้ำอาณาเขตจะถูกแช่แข็งอย่างไร้ความปรานีเพื่อเป็นเครื่องสังเวยให้ลูกของมัน\n
ユニオンバーストは、前方小範囲に物理大ダメージを与え、さらに大きく吹き飛ばし、氷結状態にする。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากในพื้นที่เล็กด้านหน้า ทำให้กระเด็นอย่างแรง และทำให้ติดแช่แข็ง\n
霞を食み、自身の姿も霞の如く掴みどころがない。人を嫌い、近づく者は容赦なく踏み潰す。=กินหมอกเป็นอาหาร ร่างกายพร่าเลือนราวกับหมอก จับต้องได้ยาก เกลียดมนุษย์ และจะเหยียบย่ำผู้ที่เข้าใกล้อย่างไร้ความปรานี\n
敵全体に魔法大ダメージを与える。さらに、火傷状態の敵はダメージがアップする。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด และดาเมจจะเพิ่มขึ้นเมื่อเป้าหมายติดไฟไหม้\n
最も物理攻撃力が高い敵を中心にした範囲内に魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูในพื้นที่โดยมีศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงที่สุดเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดไฟไหม้\n
海神に仕える奇体な魔物。水域の平穏を脅かす侵入者を見るや神使いの力を行使し、一掃する。=อสูรประหลาดที่รับใช้เทพแห่งท้องทะเล เมื่อพบผู้บุกรุกที่คุกคามความสงบ จะใช้พลังของผู้รับใช้เทพกวาดล้าง\n
敵全体に魔法大ダメージ。=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด\n
前から２番目のキャラに魔法特大ダメージ、前から３番目のキャラに魔法中ダメージ。=ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหน้า และทำดาเมจเวทแก่ตัวที่ 3 จากด้านหน้า\n
一定範囲に、魔法防御力をダウンさせ、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開。=สร้างฟิลด์ในพื้นที่หนึ่ง ลดพลังป้องกันเวท และทำดาเมจเวทต่อเนื่อง\n
大輪の花に擬態する魔物。その美しさに惹かれた、不用意な獲物の前に絶望の光が花開く。=อสูรที่ปลอมตัวเป็นดอกไม้ขนาดใหญ่ ความงดงามของมันล่อเหยื่อให้พบกับความสิ้นหวัง\n
前方３キャラに物理大ダメージを与え、さらに敵全体に物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว และทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด\n
前方２キャラに物理小ダメージを与え、さらに自分の物理攻撃力を中アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้ตัวเอง\n
前から１番目のキャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูตัวด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพ\n
前から２番目のキャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพ\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันกายภาพอย่างมาก\n
ランダムな１キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัว\n
カメレオプスが一定時間背景に擬態し、回避を極大アップ、行動速度を特大アップ、物理防御力が大ダウンする。=คาเมลีออปส์จะพรางตัวไปกับฉากหลังช่วงเวลาหนึ่ง เพิ่มการหลบหลีกสูงสุด เพิ่มความเร็วการกระทำสูงมาก และลดพลังป้องกันกายภาพอย่างมาก\n
前方３キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว\n
湿林に潜み獲物を付け狙うカメレオンの魔物。臆病で狡猾な気性だが、怒るとツノを向け猛突進。=อสูรกิ้งก่าที่ซุ่มอยู่ในป่าชื้น คอยล่าเหยื่อ นิสัยขี้ขลาดและเจ้าเล่ห์ แต่เมื่อโกรธจะพุ่งชนอย่างรุนแรงด้วยเขา\n
海蝕洞の支配者として君臨する、サメエイの魔物。凶猛な欲望を全て捕食に注ぐ海の大悪党。=อสูรฉลามกระเบนผู้ครองถ้ำทะเลกัดเซาะ เป็นวายร้ายแห่งท้องทะเลที่ทุ่มเทความกระหายอันดุร้ายทั้งหมดไปกับการเขมือบทุกสิ่ง\n
敵全体に物理特大ダメージを与え物理防御力と魔法攻撃力をダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันกายภาพกับพลังโจมตีเวทลง\n
前方範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、ＴＰとＴＰ上昇率をダウンさせる。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้า และลด TP กับอัตราการเพิ่ม TP ลง\n
大河に棲む大ワニの魔物。マヌケな顔で、不思議な槍で大地を融解させ冒険者の動きを封じる。=อสูรจระเข้ยักษ์ที่อาศัยอยู่ในแม่น้ำใหญ่ ใบหน้าดูซื่อแต่ใช้หอกประหลาดหลอมละลายพื้นดินเพื่อหยุดการเคลื่อนไหวของนักผจญภัย\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と行動速度をダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันกายภาพกับความเร็วการกระทำลง\n
前から３番目の敵を中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、束縛状態にする。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยในพื้นที่เล็กรอบศัตรูลำดับที่ 3 จากด้านหน้า และทำให้ติดสถานะพันธนาการ\n
最も近い敵を中心とした範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、猛毒状態にする。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมดในระยะรอบเป้าหมายที่ใกล้ที่สุด และทำให้ติดสถานะพิษรุนแรง\n
辺境の森のオークたちの首魁。独自の民族性の奇怪なリズムを撒き散らす。その怪音は、敵対者を混迷の渦に突き落とす。=หัวหน้าออร์คแห่งป่าชายแดน ปล่อยจังหวะประหลาดตามวัฒนธรรมของเผ่าตน เสียงแปลกนั้นทำให้ศัตรูตกสู่ความสับสน\n
敵全体に物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力をダウンさらに自身の物理攻撃力と魔法攻撃力をアップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด ลดพลังป้องกันกายภาพและเวท และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพกับเวทของตน\n
前方４キャラに魔法小ダメージを与え、敵のＨＰが70％以下の場合、混乱状態にする。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ตัวละครด้านหน้า 4 ตัว และหาก HP ต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดสถานะสับสน\n
森奥に座し、周辺一帯を手下と共に支配する老獪な大狸。ありもしない幻を見せ、精神を蝕む幻影攻撃を巧みに操る。=แรคคูนยักษ์เจ้าเล่ห์ผู้ช่ำชอง นั่งอยู่ลึกเข้าไปในป่าและปกครองพื้นที่โดยรอบร่วมกับลูกน้อง ใช้ภาพลวงตาที่ไม่มีอยู่จริงกัดกินจิตใจ และควบคุมการโจมตีแบบภาพลวงได้อย่างชำนาญ\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、ワッパダヌキ２体を召喚する。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และเรียกวัปปะดานุกิ 2 ตัว
敵全体に魔法小ダメージを与え、無敵状態でない召喚モンスターを消滅させる。さらに敵のＨＰが40％以下の場合、麻痺状態にする。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้มอนสเตอร์อัญเชิญที่ไม่ได้อยู่ในสถานะอมตะหายไป เพิ่มเติม: หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 40% จะทำให้ติดสถานะอัมพาต\n
強力な氷の頭突きで堅牢な盾も貫き穿つ一角獣。氷丘押し寄せる北の果てで、冒険者を氷獄へ突き落す。=ยูนิคอร์นที่สามารถพุ่งหัวน้ำแข็งอันทรงพลัง ทะลวงแม้แต่โล่ที่แข็งแกร่ง ณ ดินแดนเหนือสุดที่ภูเขาน้ำแข็งถาโถม มันจะผลักนักผจญภัยลงสู่คุกน้ำแข็ง\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、魔法防御力を下げる。さらに、味方全体のＴＰ上昇率を上げる。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังป้องกันเวท เพิ่มเติม: เพิ่มอัตราการเพิ่ม TP ของฝ่ายตนทั้งหมด\n
前方小範囲内に魔法小ダメージを与え、氷結状態にする。さらに、全体に魔法小ダメージを与え、前方3キャラを小さく吹き飛ばす。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยในพื้นที่ด้านหน้าขนาดเล็ก และทำให้ติดสถานะแช่แข็ง เพิ่มเติม: ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ศัตรู 3 ตัวหน้ากระเด็นเล็กน้อย\n
氷穴最奥に引き篭り生涯冬眠すると決めた巨大熊。長い歳月を夢うつつの中で過ごし獲物を狩るその一瞬、覚醒する。=หมีขนาดยักษ์ที่ตัดสินใจจำศีลตลอดชีวิตอยู่ลึกในถ้ำน้ำแข็ง ใช้เวลายาวนานอยู่ในภวังค์กึ่งหลับกึ่งตื่น และจะตื่นขึ้นชั่วขณะเพื่อล่าเหยื่อ\n
敵全体に魔法大ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังโจมตีกายภาพ\n
前方3キャラに物理小ダメージを与える。さらに、前方1キャラを大きく吹き飛ばし、氷結状態にして移動速度を下げる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรู 3 ตัวหน้า เพิ่มเติม: ทำให้ศัตรูตัวด้านหน้ากระเด็นอย่างมาก ติดสถานะแช่แข็ง และลดความเร็วเคลื่อนที่\n
火山に身を落としてなお地獄の炎を纏い蘇った双頭の魔犬。愛犬ボニーと共に縄張りを駆け、侵入者には灼熱の洗礼を浴びせる。=สุนัขปีศาจสองหัวที่ตกลงไปในภูเขาไฟ แต่กลับฟื้นคืนชีพพร้อมเปลวไฟนรก วิ่งตะลุยอาณาเขตพร้อมสุนัขคู่ใจ “บอนนี่” และลงทัณฑ์ผู้บุกรุกด้วยไฟนรก\n
敵全体に物理中ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、召喚モンスターのＨＰを回復する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะไฟไหม้ เพิ่มเติม: ฟื้นฟู HP ของมอนสเตอร์อัญเชิญ\n
吸い続けた他者の魔力で、妖術を体得した魔物。敵に付けた傷から魔力を奪い、さらなる力を得ようとする。=มอนสเตอร์ที่เรียนรู้วิชาอาคมจากการดูดพลังเวทของผู้อื่น มันดูดพลังเวทจากบาดแผลที่สร้างให้ศัตรู เพื่อแสวงหาพลังที่มากยิ่งขึ้น\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、魔法攻撃をする敵すべてのＴＰを下げる。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และลด TP ของศัตรูที่ใช้การโจมตีเวททั้งหมด\n
前方1キャラを中心にした小範囲に魔法小ダメージを与え、魔法防御力を下げる。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยในพื้นที่เล็กที่มีตัวด้านหน้า 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันเวท\n
生存競争激しい砂漠の頂点に君臨する、巨大トカゲ。毒を使い、砂を活かす戦法は、過酷な環境で得たサバイバル術。=กิ้งก่ายักษ์ผู้ครองทะเลทรายที่ต้องแข่งเอาตัวรอดให้ดี มันใช้พิษและทรายต่อสู้เพื่อเอาตัวรอดในสภาพแวดล้อมอันเลวร้าย\n
敵全体に物理中ダメージを与え、行動速度を下げる。さらに、味方全体の物理攻撃力を上げる。= ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด ลดความเร็วการเคลื่อนไหวและเพิ่มพลังโจมตีกายภาพแก่เพื่อนทั้งหมด\n
前方1キャラを中心にした小範囲に物理小ダメージを与え、毒状態にする。さらに、物理防御力を下げる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยในวงแคบที่มีตัวละครด้านหน้า 1 ตัวเป็นศูนย์กลางและลดพลังป้องกันกายภาพ\n
朽ちた遺跡に残り主亡き地を護る、謎の鳥像。街も命令も、全て砂と消えた今は誰彼構わず炎を吐き襲い掛かる。=รูปปั้นนกปริศนาที่เฝ้าซากโบราณสถานซึ่งไร้เจ้านายไปแล้ว ตอนนี้ทั้งเมืองและคำสั่งล้วนสลายเป็นทราย มันจึงพ่นไฟโจมตีทุกสิ่งโดยไม่เลือกหน้า\n
前方5キャラに魔法中ダメージを与え、火傷状態にする。さらに、魔法防御力を下げる。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ตัวหน้า 5 ตัว ทำให้ติดสถานะเผาไหม้ และลดพลังป้องกันเวท\n
ランダムな3キャラに魔法小ダメージを与え、敵全体を暗闇状態にする。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ตัวละครแบบสุ่ม 3 ตัว และทำให้ศัตรูทั้งหมดติดสถานะมืด\n
鋭い眼つきで、獲物と波を探し求める海のハンター。魔力で無限に生み出す潮水は敵の刃と気力を鈍らせる。=นักล่าแห่งสมุทรล่าเหยื่อและคลื่นด้วยสายตาแหลมคม มีพลังเวทสร้างน้ำทะเลได้ไม่จำกัด ชะล้างคมดาบและกำลังใจของศัตรู\n
前方4キャラに物理中ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางและลดพลังโจมตีกายภาพแก่ตัวละคร 4 ตัวด้านหน้า\n
前方2キャラに魔法小ダメージを与え、ＴＰを下げる。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ตัวละคร 2 ตัวด้านหน้าและลด TP\n
吹雪と共に現れ、縄張りを荒らす者には大群を呼び寄せ襲い掛かる雪国イチのゴージャスマダム。=มาดามผู้สง่างามอันดับหนึ่งแห่งประเทศหิมะ ผู้ปรากฏตัวพร้อมกับพายุหิมะและเรียกให้ผู้รุกราน มารวมกันจำนวนมากแล้วบุกเข้าโจมตี\n
前方4キャラに魔法中ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ตัวละครแก่ตัวละคร 4 ตัวด้านหน้า\n
ランダムな2キャラに魔法小ダメージを与え、凍結状態にする。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยและแช่แข็งตัวละคร 2 ตัวแบบสุ่ม\n
遠吠えで獲物を麻痺させひるんだ所をツメで引き裂く。数々の冒険者の行く手を阻んできた残虐を極める魔界の狼。=A wolf from the demon realm that paralyzes its prey with distant howls and tears them apart with its claws, embodying the utmost cruelty that has obstructed the paths of numerous adventurers.\n
ランダムな2キャラに物理大ダメージを与える。=Deals massive P.DMG to 2 random characters.\n
前方3キャラに魔法小ダメージを与え、麻痺状態にする。=Deals minor M.DMG to the front 3 characters, causing paralysis status.\n
体格にそぐわぬ俊敏さと咬みつき攻撃で体力を奪い、巨大なツメで敵を引き裂く残虐非道な森の支配者。=เจ้าผืนป่าอันโหดร้ายที่อาศัยความว่องไวผิดกับร่างเข้ากัดโจมตีตัดพละกำลังแล้วใช้กรงเล็บยักษ์ฉีกศัตรู\n
前方4キャラに物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ตัวละคร 4 ตัวด้านหน้า\n
前方1キャラに物理小ダメージを与え、物理攻撃力を下げる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ตัวละคร 1 ตัวด้านหน้า และลดพลังโจมตีกายภาพ\n
際限なくゴーレムを召喚し岩の針で体力と精神を同時に削る。無数のゴーレムの残骸を魔力で再構築した巨大なゴーレム。=อัญเชิญโกเลมออกมานับไม่ถ้วน และใช้เข็มหินเพื่อลดพละกำลังกายและจิตในเวลาเดียวกัน โกเลมมหึมาที่สร้างขึ้นใหม่จากเศษซากโกเลมจำนวนมากด้วยพลังเวท\n
前方4キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを下げる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ตัวละครด้านหน้า 4 ตัวและลด TP\n
ゴーレムを召喚する。=อัญเชิญโกเลม\n
前方3キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรู 3 ตัวด้านหน้า\n
前方2キャラに物理中ダメージを与え、凍結状態にする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรู 2 ตัวด้านหน้าและทำให้ติดแช่แข็ง\n
族長として群れを鼓舞し大地を砕くほどの連撃で敵に大ダメージを与えるオーク中のオーク。=ออร์กผู้เป็นแรงบันดาลใจให้เหล่าออร์กในฐานะหัวหน้าเผ่าทำดาเมจสูงแก่ศัตรูด้วยการโจมตีต่อเนื่องจนพื้นดินแตกเป็นผุยผง
ランダムな3キャラに物理中ダメージを与える。=สุ่มโจมตีตัวละคร 3 ตัว ทำดาเมจกายภาพปานกลาง\n
味方全体の物理攻撃力を上げる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมด\n
ひとたび暴れ出せば手が付けられず、その嘶きは天まで届くと言われる伝説のワイルドホーン。=ไวลด์ฮอร์นในตำนานถ้าอาละวาดขึ้นมาจะควบคุมไม่ได้ว่ากันว่าเสียงร้องของมันดังไปถึงสรวงสวรรค์\n
敵全体に物理中ダメージを与え、小さく引き寄せる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมดและดึงเข้าใกล้เล็กน้อย\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理特大ダメージを与え、さらにスタンさせる。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากในพื้นที่เล็กที่มีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และทำให้สตัน\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงในพื้นที่เล็กที่มีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันกายภาพอย่างมาก\n
ユニオンバーストは、前方３キャラに物理大ダメージを与え、さらにスタンさせる。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ตัวด้านหน้า 3 ตัว และทำให้สตัน\n
前方２キャラの物理防御力を大ダウン。=ลดพลังป้องกันกายภาพของตัวด้านหน้า 2 ตัวอย่างมาก\n
巨体を駆使して暴れまわる大ウサギの魔物。繰り出す一撃は消耗が大きく、持てあまし気味。=ปีศาจกระต่ายร่างใหญ่ที่อาละวาดไปทั่ว การโจมตีแต่ละครั้งจะใช้พลังมากเกินกำลังที่มี\n
敵全体に物理大ダメージを与え、さらにノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理防御力と魔法防御力が大幅にダウン。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้กระเด็น จากนั้นระหว่างที่มึนงง จะลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองอย่างมาก\n
敵全体に物理中ダメージを与え、さらに前方範囲内の敵をスタンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ศัตรูบริเวณด้านหน้าสตัน\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与し、さらに自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ทำให้สตัน และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพกับพลังป้องกันกายภาพของตัวเองเล็กน้อยจนจบการต่อสู้ แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติดสถานะ\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพกับพลังป้องกันกายภาพของตัวเองเล็กน้อยจนจบการต่อสู้ ดาเมจจากสกิลนี้ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ลดลงปานกลาง\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมตัวอัญเชิญและร่างแยก)\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、短時間凍結状態を付与する。敵キャラのＨＰが80％未満の場合、長時間凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว (ไม่รวมตัวอัญเชิญและร่างแยก) และทำให้แช่แข็งช่วงสั้น หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 80% จะทำให้แช่แข็งนาน แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติดสถานะ\n
遠吠えで獲物をひるませツメで引き裂く。自身の欲望のまま、残虐の限りを尽くす魔狼。=เห่าหอนให้อ่อนแรง และใช้กรงเล็บขย้ำเหยื่อ สุนัขป่าปีศาจอำมหิตที่ทำตามใจต้องการ\n
挑発効果の影響を受けやすい。 =ได้รับผลจากการยั่วยุได้ง่าย\n
ユニオンバーストは、ランダムな敵最大３キャラのステータスアップ効果を解除した後、物理特大ダメージを与える。=UNION BURST: ลบล้างบัฟของศัตรูแบบสุ่มสูงสุด 3 ตัว จากนั้นทำดาเมจกายภาพสูงมาก\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、自身の行動速度を特大アップさせる。=ลดพลังโจมตีกายภาพและเวทของศัตรูทั้งหมดสูง และเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวของตัวเองสูงมาก\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理大ダメージを与え、さらに自身の行動速度と物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด ทำดาเมจกายภาพสูง และเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวกับพลังโจมตีกายภาพของตัวเองสูงมาก ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
敵全体に物理小ダメージを与える。旗持ち子分が存在する場合、さらに追加物理ダメージを与える。このスキルの追加ダメージは、旗持ち子分の数に応じて、与えられるダメージ量が大きく上昇する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด หากมีลูกน้องถือธงอยู่ จะทำดาเมจเพิ่ม โดยดาเมจเพิ่มเติมจะเพิ่มขึ้นอย่างมากตามจำนวนลูกน้องถือธง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
旗持ち子分を３体召喚し、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=อัญเชิญลูกน้องถือธง 3 ตัว และลดพลังป้องกันกายภาพกับเวทของตัวเองปานกลาง\n
旗持ち子分はトルペドンのＴＰを小回復させる。=ลูกน้องถือธงฟื้นฟู TP ของทอร์เพดอนเล็กน้อย\n
旗持ち子分のＨＰが一定値以下になった時、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を中アップさせ、消滅する。=เมื่อลูกน้องถือธงมี HP ต่ำกว่าค่าที่กำหนด จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทของศัตรูทั้งหมดปานกลาง แล้วหายไป\n
大海を背負って立つ、爆走魚座の魔星獣。舎弟に魅せるその背中。共に往くのは覇道の極み。=อสูรดาวแห่งราศีมีนผู้พุ่งทะยาน แบกมหาสมุทรไว้เบื้องหลัง แผ่นหลังของมันดึงดูดลูกน้องให้ติดตาม มุ่งสู่เส้นทางแห่งอำนาจสูงสุดไปด้วยกัน\n
旗持ち子分を２体召喚し、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=อัญเชิญลูกน้องถือธง 2 ตัว และลดพลังป้องกันกายภาพกับเวทของตัวเองปานกลาง\n
敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
残り時間が50秒を切ると自身を中心に、範囲内の敵キャラの物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせるフィールドを展開する。=เมื่อเวลาที่เหลือน้อยกว่า 50 วินาที จะสร้างฟิลด์รอบตัวเอง ลดพลังโจมตีกายภาพและเวทของศัตรูในพื้นที่ปานกลาง\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に魔法小ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยในพื้นที่เล็กที่มีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง\n
敵全体に魔法中ダメージを与える。挑発を無視して、最も近い敵１キャラを自身の目の前まで引き寄せ、２番目以降に近い敵を小さく引き寄せる。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด เมินการยั่วยุ ดึงศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวมาไว้ตรงหน้าตัวเอง และดึงศัตรูตัวถัดไปเข้ามาเล็กน้อย\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に魔法大ダメージを与え、スタン状態にし、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงในพื้นที่เล็กที่มีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง ทำให้สตัน และลด TP ปานกลาง แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติดสถานะ\n
自らの使命に執着し、呪物となり果てた招き猫。行き過ぎたその願いは、幸福だけでなく災いをも引き寄せる。=แมวกวักที่ยึดติดกับภารกิจของตนจนกลายเป็นวัตถุต้องสาป ความปรารถนาที่เกินพอดีของมันไม่เพียงดึงดูดโชคดี แต่ยังนำพาความหายนะมาด้วย\n
お供を召喚し、敵全体をノックバックさせる。=อัญเชิญบริวาร และทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น\n
召喚されたお供を１体倒すたびに、残りターゲット数が１減少する。その後、お供が再度召喚され、敵全体をノックバックさせる。=ทุกครั้งที่กำจัดบริวารได้ 1 ตัว จำนวนเป้าหมายที่เหลือจะลดลง 1 จากนั้นจะอัญเชิญบริวารใหม่อีกครั้ง และทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น\n
白まねきは、物理防御力が高く、最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=มาเนกิสีขาวมีพลังป้องกันกายภาพสูง และทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
黒まねきは、魔法防御力が高く、最も遠くの敵１キャラに物理小ダメージを与える。=มาเนกิสีดำมีพลังป้องกันเวทสูง และทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูที่ไกลที่สุด 1 ตัว\n
呪物の暴走は止まることなく、数多のしもべを従えて攻勢を層一層強める。白と黒のしもべたちは、あらゆる対敵を拒み退ける。=การคลุ้มคลั่งของวัตถุต้องสาปไม่หยุดยั้ง เสริมกำลังโจมตีด้วยบริวารจำนวนมาก บริวารสีขาวและดำจะขับไล่ศัตรูทุกชนิด\n
敵の挑発を無視して、残りＨＰ割合が最も低い敵１キャラに束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、そのキャラを中心にした小範囲に束縛状態を付与する。=เมินการยั่วยุของศัตรู ทำให้ศัตรูที่มีสัดส่วน HP เหลือน้อยที่สุด 1 ตัวติดสถานะผูกมัด หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดสถานะผูกมัดในพื้นที่เล็กโดยมีตัวนั้นเป็นศูนย์กลาง\n
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間束縛状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมทำให้ติดสถานะผูกมัดช่วงสั้น หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดสถานะผูกมัดนาน ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ฟื้นฟู TP\n
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに物理攻撃力を中ダウン、魔法攻撃力を大ダウンさせ、ＨＰ吸収とＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมลดพลังโจมตีกายภาพปานกลาง ลดพลังโจมตีเวทอย่างมาก และลด HP ดูดซึมกับปริมาณการฟื้นฟู HP สูงมาก ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ฟื้นฟู TP และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติดสถานะ\n
前方範囲内の敵にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。行動不能状態のキャラには追加の魔法大ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด หากเป้าหมายอยู่ในสถานะไม่สามารถเคลื่อนไหวได้ จะได้รับดาเมจเวทเพิ่มสูง และลด TP ปานกลาง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ฟื้นฟู TP\n
飛行状態の敵を攻撃対象にできる。=สามารถโจมตีศัตรูที่อยู่ในสถานะลอย\n
さらなる力を得た牡羊座の魔星獣。鬱々たる眠りの牢獄で冒険者の魂を貪り尽くす。=สัตว์วิเศษประจำราศีเมษที่ได้พลังมากขึ้น มันกลืนกินวิญญาณของนักผจญภัยที่ถูกจองจำในคุกแห่งการหลับใหล\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。行動不能状態のキャラには追加の魔法大ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด หากเป้าหมายอยู่ในสถานะไม่สามารถเคลื่อนไหวได้ จะได้รับดาเมจเวทเพิ่มสูง และลด TP ปานกลาง ดาเมจเพิ่มเติมจากสกิลนี้ไม่ทำให้ฟื้นฟู TP\n
敵の挑発を無視して、残りＨＰ割合が最も低い敵１キャラに束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが60％未満の場合、そのキャラを中心にした小範囲に束縛状態を付与する。=เมินการยั่วยุของศัตรู ทำให้ศัตรูที่มีสัดส่วน HP เหลือน้อยที่สุด 1 ตัวติดสถานะผูกมัด หาก HP ต่ำกว่า 60% จะทำให้ติดสถานะผูกมัดในพื้นที่เล็กโดยมีตัวนั้นเป็นศูนย์กลาง\n
敵全体のバリアを解除し、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間束縛状態を付与する。敵キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間束縛状態を付与する。=ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะผูกมัดช่วงเวลาสั้น หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 60% จะทำให้ติดสถานะผูกมัดเป็นเวลานาน\n
夢幻より生まれ、闇を彷徨う魔獣。悪夢の牢に獲物を縛り、旨そうに生気を喰う。=ปีศาจที่เกิดจากความฝันลวงตาและพเนจรอยู่ในความมืด มันขังเหยื่อไว้ในฝันร้ายและกลืนกินอย่างเอร็ดอร่อย\n
バトル開始時、自身の物理防御力を大アップさせ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพสูง และเพิ่มพลังป้องกันเวทปานกลาง ค่าป้องกันที่เพิ่มขึ้นจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ถูกลดลงจากสกิลลดพลังป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてのＴＰを小ダウンさせ、呪い状態を付与する。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=เมินการยั่วยุ ลด TP เล็กน้อยของศัตรูทั้งหมดในวงแคบที่มีศัตรูที่ไกลที่สุดเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดสถานะคำสาป ดาเมจจากคำสาปนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด และลด TP สูงมาก สกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังลด TP ได้\n
敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに呪い状態を付与する。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=เมินการยั่วยุ ทำให้ศัตรูทั้งหมดในวงแคบที่มีศัตรูที่ไกลที่สุดเป็นศูนย์กลางติดสถานะคำสาป ดาเมจจากคำสาปนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、短時間麻痺状態を付与する。敵キャラが毒状態の場合、長時間麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะอัมพาตช่วงเวลาสั้น หากศัตรูติดสถานะพิษ จะทำให้ติดอัมพาตเป็นเวลานาน ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด ลดการดูด HP สูงมาก และทำให้ติดสถานะพิษ ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。バトル開始後、初弾の通常攻撃はダメージ量が大幅アップする。=โจมตีปกติจะทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว พร้อมติดพิษ และลดความเร็วการเคลื่อนไหวเล็กน้อย สถานะผิดปกติของสกิลนี้ แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด หลังเริ่มการต่อสู้ การโจมตีปกติครั้งแรก ดาเมจจะเพิ่มขึ้นอย่างมาก\n
ジャッカルシーフの付与する毒のダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=ดาเมจพิษที่แจ็กเกิลทีฟทำ จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตนเองอย่างสูงมาก ค่าป้องกันที่เพิ่มจากเอฟเฟกต์นี้ จะไม่ถูกลดจากสกิลลดพลังป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพตามพลังโจมตีกายภาพของตน และดาเมจเวทตามพลังโจมตีเวทของตน แก่ศัตรูทั้งหมด รวมถึงศัตรูที่อยู่ในสถานะบิน ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせ、ＴＰを大回復する。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ พลังโจมตีเวท พลังป้องกันกายภาพ และพลังป้องกันเวทของตนเองเล็กน้อยจนจบการต่อสู้ และฟื้นฟู TP อย่างมาก\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理大ダメージと魔法大ダメージを与える。=การโจมตีปกติ จะทำดาเมจกายภาพสูง และดาเมจเวทสูง แก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
右拳のブレイク時、自身の物理攻撃力が特大ダウンする。=เมื่อหมัดขวาถูกเบรก พลังโจมตีกายภาพของตนจะลดลงสูงมาก\n
胴体のブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力が大ダウンする。=เมื่อส่วนลำตัวถูกเบรก พลังป้องกันกายภาพและเวทของตนจะลดลงอย่างมาก\n
左拳のブレイク時、自身の魔法攻撃力が特大ダウンする。=เมื่อหมัดซ้ายถูกเบรก พลังโจมตีเวทของตนจะลดลงสูงมาก\n
バトル中、タフガイスト自身に付与されている状態異常効果およびステータスダウン効果の数に応じて、与えられるダメージの量が大きく上昇する。=ระหว่างการต่อสู้ ยิ่งมีสถานะผิดปกติและดีบัฟอยู่บนตัวทัฟไกสต์มากเท่าไร ดาเมจที่ทำได้จะเพิ่มขึ้นอย่างมากไวต่อดาเมจต่อเนื่องเป็นพิเศษ\n
付与される継続ダメージの影響を受けやすい。=ไวต่อดาเมจต่อเนื่องเป็นพิเศษ\n
死してなお強敵を求め続けるタフガイ。生前の腕力と死後の霊力を駆使し相手を圧倒する。=นักสู้ผู้แสวงหาคู่ต่อสู้แข็งแกร่งแม้หลังความตาย ใช้ทั้งพละกำลังในยามมีชีวิตและพลังวิญญาณหลังความตายเพื่อกดข่มศัตรู\n
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力、物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ พลังโจมตีเวท พลังป้องกันกายภาพ และพลังป้องกันเวทของตนเองเล็กน้อยจนจบการต่อสู้\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูสูงสุด 3 ตัวในวงกว้างโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันกายภาพปานกลาง อีกทั้งเพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตนเองเล็กน้อยจนจบการต่อสู้ สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูสูงสุด 3 ตัวในวงกว้างโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง\n
前から２キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせると同時にスタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ตัวละครด้านหน้า 2 ตัว ทำให้กระเด็นพร้อมทั้งทำให้สตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体にエリマキレックスの物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วนพลังโจมตีกายภาพของเอริมากิเร็กซ์แก่ศัตรูทั้งหมด\n
ジオ・ゲヘナに棲む恐竜魔物。頭のエリマキは威嚇だけでなく刃のように変形し獲物を両断する。=ไดโนเสาร์มอนสเตอร์ที่อาศัยอยู่ในจิโอ・เกเฮนนา แผงคอของมันไม่เพียงใช้ข่มขู่ แต่ยังแปรสภาพเป็นใบมีดเพื่อฟันเหยื่อเป็นสองท่อน\n
レイザークロウ=เรเซอร์คลอว์
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に物理大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงในวงแคบโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และทำให้เป็นอัมพาต อีกทั้งเพิ่มพลังป้องกันกายภาพของตนเองเล็กน้อยจนจบการต่อสู้ สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理防御力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพตามพลังป้องกันกายภาพของตนเองแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
自身が一度の行動で受けるダメージ値を減衰させる。ダメージ値が上昇するほど減衰率も上昇する。=ลดทอนดาเมจที่ได้รับจากการโจมตีหนึ่งครั้ง ยิ่งดาเมจสูง อัตราการลดทอนยิ่งเพิ่มขึ้น\n
塔の魔力で強化された凶悪な怪鳥獣。捕食者の爪先は一度狙った獲物を決して逃さない。=สัตว์อสูรนกสุดโหดที่ถูกเสริมพลังด้วยพลังเวทของหอคอย กรงเล็บของนักล่าไม่มีวันปล่อยเหยื่อที่เล็งไว้\n
強獣ゲドンのＨＰが一定値以下になると、ユニオンバーストが強化され、スキルが物理と魔法ダメージになる。=เมื่อ HP ของ เกดอน อสูรแกร่ง ต่ำกว่าค่าที่กำหนด UNION BURST จะถูกเสริมพลัง และสกิลจะกลายเป็นดาเมจทั้งกายภาพและเวท\n
強獣ゲドン=อสูรแกร่งเกดอน
敵全体に物理特大ダメージ。=ทำดาเมจกายภาพสูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด\n
敵全体に物理大ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが90％未満の場合スタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และถ้า HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 90% จะทำให้สตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に魔法割合ダメージを与え、さらに物理防御力を60％ダウンし、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด ทำดาเมจเวทตามสัดส่วนแก่ศัตรูทั้งหมด ลดพลังป้องกันกายภาพ 60% และลด HP ดูดซับอย่างมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ジオ・ゲヘナに聳える巨大怪獣型魔物。口から熱光線を放出し豪腕と尾で矮小な獲物を蹂躙する。=มอนสเตอร์ขนาดยักษ์ที่ตั้งตระหง่านในจิโอ・เกเฮนนา ยิงลำแสงความร้อนจากปาก และใช้แขนทรงพลังกับหางกวาดล้างเหยื่อ\n
敵全体の物理攻撃のダメージと魔法攻撃のダメージと行動速度を中ダウンさせる。このスキルの行動速度ダウン効果は他の行動速度変化スキルと重複する。=ลดดาเมจกายภาพ ดาเมจเวท และความเร็วการเคลื่อนไหวของศัตรูทั้งหมดปานกลาง เอฟเฟกต์ลดความเร็วการเคลื่อนไหวของสกิลนี้สามารถซ้อนทับกับสกิลเปลี่ยนแปลงความเร็วการเคลื่อนไหวอื่นได้\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
敵全体に物理小ダメージを与え、自身のＴＰを中回復し、行動速度を中アップさせる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด ฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลาง และเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวปานกลาง\n
後方小範囲内の敵最大３キャラに物理中ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。その後、前にいるツインピッグスは前方へ移動する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูสูงสุด 3 ตัวในวงแคบด้านหลัง และลด TP ปานกลาง จากนั้นทวินพิกส์จะเคลื่อนที่ไปด้านหน้า ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสกิลนี้จะลด TP แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
後方小範囲内の敵最大３キャラに物理中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูสูงสุด 3 ตัวในวงแคบด้านหลัง และทำให้สตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน HP สูงสุดของเป้าหมายแก่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังโจมตีกายภาพกับพลังโจมตีเวทอย่างมาก ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、ＴＰ上昇を小ダウンさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล ลด HP ดูดซับอย่างมาก และลดอัตราการเพิ่ม TP เล็กน้อยของศัตรูทั้งหมด\n
魔力の雨が集まり形を成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=วิญญาณน้ำผู้โหดเหี้ยมที่ถือกำเนิดจากสายฝนเวทมนตร์ พายุฝนที่โหมกระหน่ำกลืนกินนักผจญภัยอย่างไร้ความปรานี\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、キャラのＨＰが70％未満の場合スタン状態を付与する。さらに、前方中範囲内のＨＰが70％未満の敵全てをノックバックさせ、最も遠い敵１体を中心にした中範囲内のＨＰが70％未満の敵全てを引き寄せる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และถ้า HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 70% จะทำให้สตัน อีกทั้งทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ HP ต่ำกว่า 70% ในวงกลางด้านหน้ากระเด็น และดึงศัตรูทั้งหมดที่ HP ต่ำกว่า 70% ในวงกลางโดยมีศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลางเข้ามา สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
敵の挑発を無視して、最も遠い敵キャラ１体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせ、小さく引き寄せる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=เมินการยั่วยุ ทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดของเป้าหมายแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัว ลดความเร็วการเคลื่อนไหวปานกลาง และดึงเข้ามาเล็กน้อย ดาเมจจากสกิลนี้ทำให้ปริมาณ TP ฟื้นฟูลดลงปานกลาง\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵全てに魔法中ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมดในวงแคบโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และลดพลังโจมตีกายภาพกับพลังโจมตีเวทอย่างมาก ดาเมจจากสกิลนี้ทำให้ปริมาณ TP ฟื้นฟูลดลงอย่างมาก\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพคงที่ตามพลังโจมตีกายภาพของออร์คชีฟแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมตัวอัญเชิญและร่างแยก) และทำให้สตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、物理防御力を小アップさせ、行動速度を中アップさせる。=ลด TP เล็กน้อย และลด HP ดูดซับอย่างมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว (ไม่รวมตัวอัญเชิญและร่างแยก) อีกทั้งฟื้นฟู TP ของตนเองเล็กน้อย เพิ่มพลังป้องกันกายภาพเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวปานกลาง\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด ลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทอย่างมาก และฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลาง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=UNION BURST: เมินการยั่วยุ ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด 1 ตัว ทำให้เป็นอัมพาต อีกทั้งลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทอย่างมาก และลด TP ต่อวินาทีเล็กน้อย สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และสกิลนี้จะลด TP แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。=UNION BURST: หลังจากลบสถานะบัฟของศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด 1 ตัว ทำดาเมจเวทสูงมาก และลด TP สูงมาก\n
通常攻撃は、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด 1 ตัว\n
ユニオンバーストは、バトル終了まで自身の魔法攻撃力を小アップ、魔法防御力を中アップさせる。その後、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: เพิ่มพลังโจมตีเวทเล็กน้อย และเพิ่มพลังป้องกันเวทปานกลางให้ตนเองจนจบการต่อสู้ จากนั้นทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้เป็นอัมพาต สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力とＴＰを大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว และลดพลังป้องกันกายภาพกับ TP อย่างมาก สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และสกิลนี้จะลด TP แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、最も遠い敵３キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 3 ตัว และทำให้สตัน สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
バトル開始時、自身の物理防御力を中アップさせ、魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทปานกลางให้ตนเอง โดยค่าป้องกันที่เพิ่มขึ้นจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากสกิลลดพลังป้องกันระหว่างการต่อสู้\n
ユニオンバーストは、自身の魔法攻撃力と魔法防御力をバトル終了まで小アップさせ、最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。=UNION BURST: เพิ่มพลังโจมตีเวทและพลังป้องกันเวทเล็กน้อยให้ตนเองจนจบการต่อสู้ และทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
ユニオンバーストは、最も近い敵３キャラにオークチーフの物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ตามพลังโจมตีกายภาพของออร์คชีฟแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว และทำให้สตัน สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵２キャラのＴＰを小ダウンさせ、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復し、行動速度を中アップさせる。=ลด TP ของศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัวเล็กน้อย และลด HP ดูดซับสูงมาก พร้อมทั้งฟื้นฟู TP ของตนเองเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วการกระทำปานกลาง\n
残り時間が30秒を切ると、物理攻撃力と行動速度が大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อเหลือเวลาไม่ถึง 30 วินาที เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและความเร็วการกระทำสูง และทำให้การโจมตีรุนแรงขึ้น\n
前方範囲に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ตามพลังโจมตีกายภาพของตนเองแก่ศัตรูในระยะด้านหน้า และทำให้กระเด็น สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ตามพลังโจมตีกายภาพของตนเองแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้สตันระยะสั้น หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 70% จะทำให้สตันระยะยาว สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。さらに、自身の物理攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีกายภาพของตนเองแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองปานกลางจนจบแบทเทิล ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
砂瀑に君臨するゴブリン族の首魁。配下を屠られた怒りを武器にのせ、圧倒的な力で眼前の全てを塵に変える。=หัวหน้าเผ่าก็อบลินผู้ปกครองแซนด์ฟอล ความโกรธแค้นจากการสูญเสียลูกน้องได้กลายเป็นพลังอันมหาศาล เขาใช้พลังมหาศาลทำลายทุกสิ่งเบื้องหน้าให้แหลกเป็นผุยผง\n
ユニオンバーストは、前方中範囲内の敵最大４キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを大ダウンさせ、ＴＰ上昇と行動速度をバトル終了まで特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูสูงสุด 4 ตัวในระยะกลางด้านหน้า ลด TP สูง และลดอัตราเพิ่ม TP กับความเร็วการกระทำสูงมากจนจบแบทเทิล สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵４キャラに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで大ダウンさせる。さらに、自身の行動速度を特大アップさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 4 ตัว ลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทสูงจนจบแบทเทิล และเพิ่มความเร็วการกระทำของตนเองสูงมาก สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。泥人形が存在する場合、追加魔法ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด หากมีโกเลมดิน จะสร้างดาเมจเวทเพิ่มเติม ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
前方範囲に最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。さらに、泥人形を１体召喚する。泥人形は最も近い敵キャラまたは前から２番目のキャラに物理ダメージを与え、行動速度を下げる。=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดแก่ศัตรูด้านหน้า และทำให้กระเด็น สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู พร้อมทั้งอัญเชิญโกเลมดิน 1 ตัว โกเลมดินจะทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุดหรือศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหน้า และลดความเร็วการกระทำ\n
前から２番目の敵キャラを中心とした小範囲に物理中ダメージを与え、さらに猛毒、スタン状態を付与する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางในวงแคบโดยมีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดพิษร้ายแรงและสตัน\n
自身のＨＰが60％以下になると、魔法攻撃力と行動速度が大アップし、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ของตนเองต่ำกว่า 60% จะเพิ่มพลังโจมตีเวทและความเร็วการกระทำสูง และทำให้การโจมตีรุนแรงขึ้น\n
物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法小ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらにステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด และทำให้ติดล่อลวง พร้อมทั้งลบสถานะบัฟ เอฟเฟกต์ของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を特大アップさせる。=ลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมดสูง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。このスキルのバリア解除はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีกายภาพของตนเอง เอฟเฟกต์ลบบาเรียยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
己の身に余るほどの魔力を取り込み変貌した従者。我を忘れ、信奉するものにさえその牙を向ける。=ผู้รับใช้ที่แปรสภาพจากการรับพลังเวทมหาศาลเกินตัว สูญเสียตัวตนและหันเขี้ยวใส่แม้แต่ผู้ที่ตนศรัทธา\n
自身のＨＰが50％を切ると、自身の物理攻撃力を大アップさせ、行動速度を特大アップさせる。=เมื่อ HP ของตนเองต่ำกว่า 50% จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพสูง และเพิ่มความเร็วการกระทำสูงสุด\n
膨大な魔力をその身に宿し、強大な魔物となった敬虔な従者。その力は刻一刻と増幅し続け、触れるもの全てを闇へ葬る。=ผู้รับใช้ผู้ศรัทธาที่กลายเป็นอสูรร้ายจากพลังเวทมหาศาล พลังของมันเพิ่มขึ้นทุกขณะ กลืนกินทุกสิ่งที่สัมผัสสู่ความมืด\n
変貌せし従者=ผู้รับใช้ที่แปรสภาพ
敵全体の物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を小ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を大アップさせ、ＴＰを中回復する。このスキルの効果は発動するたびにアップする。=ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดสูงสุด และลดพลังโจมตีเวทเล็กน้อย พร้อมทั้งเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูง และฟื้นฟู TP ปานกลาง เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะแรงขึ้นทุกครั้งที่ใช้\n
わらわの魔力と共鳴しておるな。あやつめ、力を引き出しすぎじゃ。このままでは街ごと滅んでしまうぞ。=พลังเวทของข้ากำลังสั่นพ้องกับมัน เจ้านั่นดึงพลังออกมามากเกินไป แบบนี้ทั้งเมืองต้องพังพินาศแน่\n
魔物たちの憧憬の思いが堰を切った。多大なる恩恵を我先に得ようと狂暴化した魔物たちが、大群となって押し寄せる。=ความปรารถนาของเหล่าอสูรปะทุขึ้น เหล่าอสูรที่คลุ้มคลั่งเพื่อแย่งชิงพลังมหาศาล ต่างกรูกันมาเป็นกองทัพ\n
ブラドは環境効果によるダメージを受けない。=บราดไม่ได้รับดาเมจจากเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに味方全体の物理攻撃力を特大アップさせる。=ลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมดสูง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดสูงสุด\n
己が大願の希望の手綱を逃すまいとして、莫大な魔力を纏い荒れ狂う従者。古の意思を打ち砕き、美しく勝利を飾れ！=ผู้รับใช้ที่คลุ้มคลั่งด้วยพลังเวทมหาศาลเพื่อไขว่คว้าความปรารถนาอันยิ่งใหญ่ จงทำลายเจตจำนงโบราณและคว้าชัยชนะอย่างงดงาม!
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。さらに自身の物理攻撃力を大アップさせる。=ลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมดอย่างมาก และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตัวเองสูง\n
敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法小ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらにステータスアップ効果を解除する。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=เมินการยั่วยุ ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด และทำให้ติดสถานะล่อลวง พร้อมทั้งลบสถานะบัฟ เอฟเฟกต์สถานะของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมตัวอัญเชิญและร่างแยก) และทำให้กระเด็น หาก HP ต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดสถานะสตัน เอฟเฟกต์สถานะของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与える。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมตัวอัญเชิญและร่างแยก)\n
敵の挑発を無視して、前から３番目の敵を中心にした小範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、束縛状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=เมินการยั่วยุ ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่เล็กโดยมีศัตรูตัวที่ 3 จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดสถานะผูกมัด เอฟเฟกต์สถานะของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して前から３番目の敵を中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。さらに敵全体の行動速度を中ダウンさせ、このスキルでダメージを与えた敵の数に応じてＴＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: เมินการยั่วยุ ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่เล็กโดยมีศัตรูตัวที่ 3 จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง และลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดระดับปานกลาง พร้อมทั้งลด TP ตามจำนวนศัตรูที่โดนสกิล เอฟเฟกต์สถานะของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身のクリティカルを受けた際のダメージを特大アップさせ、ブレイクされなくなる。=เมื่อเป้าหมายทั้งหมดถูกเบรก จะไม่สามารถกระทำการได้ช่วงเวลาหนึ่ง ระหว่างนั้นดาเมจที่ได้รับจากคริติคอลจะเพิ่มขึ้นสูงมาก และจะไม่ถูกเบรกอีก\n
各ターゲットのブレイク時、自身のクリティカルを受けた際のダメージが特大アップする。=ทุกครั้งที่เป้าหมายถูกเบรก ดาเมจที่ได้รับจากคริติคอลจะเพิ่มขึ้นสูงมาก\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージを与える。=ขณะอยู่ในกระดอง จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองสูงมากจากนั้น ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ตามพลังโจมตีกายภาพของตัวเองใส่ศัตรูทั้งหมด รวมถึงตัวละครที่อยู่ในสถานะบิน\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังโจมตีกายภาพกับพลังโจมตีเวทสูงเอฟเฟกต์สถานะของสกิลนี้ยังคงติด แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
甲羅にこもっている間に自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。その後、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ขณะอยู่ในกระดอง จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองสูงมากจากนั้น ทำดาเมจกายภาพตามพลังโจมตีกายภาพของตัวเองใส่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
全ターゲットがブレイクされると、一定時間行動不能になる。行動不能の間、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせ、ブレイクされなくなる。=เมื่อทุกเป้าหมายถูกเบรก จะไม่สามารถกระทำการได้ชั่วระยะเวลาหนึ่ง ระหว่างนั้น ลดพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองปานกลางและจะไม่สามารถถูกเบรกได้\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリア効果を解除し、自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด แล้วทำดาเมจเวทแบบค่าคงที่ตามพลังโจมตีเวทของตัวเอง จากนั้นเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองปานกลางจนจบแบทเทิล ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
最も近い敵１キャラを中心とした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะเล็กที่มีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの効果は他の行動速度変化スキルと重複する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด และลดความเร็วการกระทำปานกลางเอฟเฟกต์นี้ซ้อนทับกับสกิลเปลี่ยนความเร็วอื่นได้ และสถานะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
バトル終了まで姿を変える。姿を変える際、自身の魔法攻撃力と行動速度を特大アップさせ、すべてのスキルを魔法攻撃に変化させる。=เปลี่ยนร่างจนจบแบทเทิล เมื่อเปลี่ยนร่าง จะเพิ่มพลังโจมตีเวทและความเร็วการกระทำสูงมากและทำให้สกิลทั้งหมดกลายเป็นการโจมตีเวท\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。その後、自身の魔法攻撃力をバトル終了まで中アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบค่าคงที่ตามพลังโจมตีเวทของตัวเองใส่ศัตรูทั้งหมด จากนั้นเพิ่มพลังโจมตีเวทของตัวเองปานกลางจนจบแบทเทิล ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ศัตรูฟื้นฟู TP\n
敵全体に物理小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด และลดความเร็วการกระทำปานกลางเอฟเฟกต์สถานะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲に自身の物理防御力に応じた物理ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST สร้างดาเมจใส่ศัตรูในวงแคบโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง ตามพลังป้องกันกายภาพของตัวเอง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が中ダウンする。=โจมตีปกติ ทำดาเมจแบบคงที่กายภาพตามพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง และดาเมจแบบคงที่เวทตามพลังโจมตีเวท ใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ดาเมจจากสกิลนี้ทำให้การฟื้นฟู TP ลดลงปานกลาง\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。【滅却の蛮雷】=ทำดาเมจสูงมากกายภาพใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล \n\n[สายฟ้าทมิฬทำลายล้าง]
稲妻を角に纏う剛力無双の一角獣。筋骨隆々の怪腕が大地を割り、雷角が天空を貫く。=ยูนิคอร์นพลังมหาศาลที่มีสายฟ้าห่อหุ้มเขา แขนกล้ามมหึมาฟาดแผ่นดินแตก และเขาสายฟ้าแทงทะลุท้องฟ้า\n
巨大に変異したバジリスクの亜種。異相の巨体を羽ばたかせ、獲物を絶望に突き落とす。=บาซิลิสก์สายพันธุ์ย่อยที่กลายพันธุ์จนมีขนาดยักษ์ โบยบินด้วยร่างกายขนาดมหึมาและทำให้เหยื่อตกสู่ความสิ้นหวัง\n
前方広範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจสูงกายภาพใส่ศัตรูทั้งหมดในด้านหน้าวงกว้าง และหากเป้าหมายติดแผลไฟไหม้ จะทำดาเมจแบบคงที่กายภาพเพิ่มเติม ดาเมจเพิ่มเติมนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจสูงมากกายภาพใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และหากเป้าหมายติดแผลไฟไหม้ จะทำดาเมจแบบคงที่กายภาพเพิ่มเติม ดาเมจเพิ่มเติมนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、短時間火傷状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間火傷状態を付与する。このスキルによるダメージと付与された火傷状態のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจปานกลางกายภาพใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดแผลไฟไหม้ช่วงเวลาสั้น หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 60% จะทำให้ติดแผลไฟไหม้ช่วงเวลานาน ดาเมจจากสกิลนี้และดาเมจจากแผลไฟไหม้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจสูงมากเวทใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดอัมพาต ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู สถานะผิดปกติของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせる。=ทำดาเมจเล็กน้อยเวทใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว (ไม่นับสิ่งอัญเชิญและร่างแยก) และทำให้กระเด็น\n
通常攻撃は、召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=โจมตีปกติ ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว (ไม่นับอัญเชิญและร่างแยก) และลดพลังป้องกันเวทเล็กน้อย เอฟเฟกต์ของสกิลนี้ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
大輪の蓮花を模した魔物。その絢爛なる花吹雪は美しくも烈々と獲物に襲い掛かる。=มอนสเตอร์ที่มีรูปร่างเป็นดอกบัวขนาดใหญ่ กลีบดอกอันงดงามโปรยปรายอย่างสวยงามแต่รุนแรงเข้าโจมตีเหยื่อ\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、敵全体の行動速度を中ダウンさせ、さらに自身の行動速度を大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะกลาง โดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง ลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดปานกลาง และเพิ่มความเร็วการกระทำของตัวเองสูง ดาเมจของสกิลนี้จะลดลงตามจำนวนศัตรูในพื้นที่ ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และเอฟเฟกต์ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。範囲内の敵の数に応じて、防御力の減少量がダウンする。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะกลาง โดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง และลดพลังป้องกันกายภาพสูงมาก ปริมาณการลดจะลดลงตามจำนวนศัตรูในพื้นที่ เอฟเฟกต์ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพกับพลังป้องกันกายภาพของตัวเองเล็กน้อยจนจบแบทเทิล\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองสูง เอฟเฟกต์เพิ่มพลังป้องกันนี้จะไม่โดนผลของสกิลลดพลังป้องกันระหว่างแบทเทิล\n
バトル開始時、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、ＴＰ上昇を中ダウンさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล ลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมดสูงมาก และลดการเพิ่ม TP ปานกลาง\n
前方広範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、火傷状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในด้านหน้าวงกว้าง และหากเป้าหมายติดแผลไฟไหม้ จะทำดาเมจแบบคงที่กายภาพเพิ่มเติม ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、短時間スタン状態を付与する。キャラのＨＰが60％未満の場合、長時間スタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดของตัวละครใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสตันช่วงเวลาสั้น หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 60% จะทำให้ติดสตันช่วงเวลานาน ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵の挑発を無視して、前から３番目のキャラを中心にした中範囲内の敵すべてに継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=เมินการยั่วยุ และสร้างฟิลด์ที่ทำดาเมจเวทต่อเนื่องใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะกลาง โดยมีศัตรูลำดับที่ 3 จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
水属性のキャラが４体以上編成されているとき、キャラの属性ボーナスが強化される。=เมื่อจัดทีมตัวละครธาตุน้ำ 4 ตัวขึ้นไป โบนัสธาตุของตัวละครจะถูกเสริมความสามารถ\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせ、さらに魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว (ไม่นับอัญเชิญและร่างแยก) ทำให้กระเด็น และทำดาเมจเวทสูงเพิ่มเติม\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、敵全体の行動速度を大ダウンさせ、さらに自身の行動速度を大アップさせる。範囲内の敵の数に応じて、このスキルのダメージがダウンする。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะกลาง โดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง ลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดสูง และเพิ่มความเร็วการกระทำของตัวเองสูง ดาเมจของสกิลนี้จะลดลงตามจำนวนศัตรูในพื้นที่ ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และเอฟเฟกต์ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、ＴＰ上昇を大ダウンさせ、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูที่ไกลที่สุด 2 ตัว ลดการเพิ่ม TP สูง และลด TP เล็กน้อย สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และสกิลนี้ยังลด TP ได้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も遠い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、さらに物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูที่ไกลที่สุด 2 ตัว และลดพลังโจมตีกายภาพกับเวทสูงมาก เอฟเฟกต์ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูในวงแคบโดยมีศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง\n
ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูในวงแคบโดยมีศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง\n
ランダムな敵１キャラを中心にした小範囲に、物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูในวงแคบโดยมีศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に物理大ダメージを与え、混乱状態、麻痺状態、物理防御力中ダウンのいずれかを付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมดรวมถึงตัวละครที่อยู่ในสถานะบิน และสุ่มให้ติดสถานะใดสถานะหนึ่ง: สับสน / อัมพาต / ลดพลังป้องกันกายภาพปานกลาง สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
環境効果【雷雲】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。=เปิดใช้งานเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [เมฆสายฟ้า] เอฟเฟกต์นี้มีผลกับศัตรูทั้งหมด เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากเอฟเฟกต์นี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
環境効果【雷雲】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが50％未満の場合、麻痺状態を付与する。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。この効果の状態異常はダメージを無効化しても付与される。=เปิดใช้งานเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [เมฆสายฟ้า] เอฟเฟกต์นี้มีผลกับศัตรูทั้งหมด เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด และหาก HP ต่ำกว่า 50% จะทำให้ติดอัมพาต ดาเมจจากเอฟเฟกต์นี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
環境効果【暴風】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体をノックバックさせる。=เปิดใช้งานเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [พายุ] เอฟเฟกต์นี้มีผลกับศัตรูทั้งหมด เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น\n
バトル開始時、カオス=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะเข้าสู่สถานะเคออส
ジェネレーターはブレイクされなくなる。=เจเนอเรเตอร์จะไม่ถูกเบรก\n
カオス=เคออส
ジェネレーターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากเจเนอเรเตอร์ ลดลงปานกลาง\n
一定時間が経過するごとに、敵全体に最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに、キャラのＨＰが50％未満の場合、麻痺状態を付与する。この効果によるダメージでは、ＴＰが回復しない。この効果の状態異常はダメージを無効化しても付与される。=เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด และหาก HP ต่ำกว่า 50% จะทำให้ติดอัมพาต ดาเมจจากเอฟเฟกต์นี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
豪雨=ฝนพายุ
一定時間が経過するごとに、敵全体の行動速度をバトル終了まで小ダウンさせる。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。=เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดเล็กน้อยจนจบแบทเทิล และลดพลังโจมตีกายภาพกับเวทเล็กน้อยจนจบแบทเทิล\n
雷雲=เมฆสายฟ้า
環境効果【豪雨】を発動する。このスキルの効果は敵すべてに適用される。一定時間が経過するごとに、敵全体の行動速度をバトル終了まで小ダウンさせる。さらに、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。=เปิดใช้งานเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [ฝนพายุ] เอฟเฟกต์นี้มีผลกับศัตรูทั้งหมด เมื่อเวลาผ่านไปตามช่วง จะลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมดเล็กน้อยจนจบแบทเทิล และลดพลังโจมตีกายภาพกับเวทเล็กน้อยจนจบแบทเทิล\n
環境システムの暴走により誕生した嵐の化身。非情な暴風は周囲一帯を遍く飲み込み、万物を無に帰すことで世界に混沌をもたらす。=ร่างอวตารแห่งพายุที่ถือกำเนิดจากการควบคุมระบบสภาพแวดล้อมที่ผิดพลาด พายุอันโหดเหี้ยมกลืนกินทุกสิ่งในบริเวณ และนำพาความโกลาหลสู่โลกด้วยการทำลายทุกสิ่งให้สูญสิ้น\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージではＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีกายภาพ และดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีเวท ใส่ศัตรูทั้งหมด และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพกับเวทของตัวเองสูงมาก ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
最も近い敵１キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法固定ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแบบคงที่ตามพลังโจมตีกายภาพ และดาเมจเวทแบบคงที่ตามพลังโจมตีเวท ใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
通常攻撃は、敵全体に物理大ダメージを与え、さらに自身の物理攻撃力に応じて物理攻撃をする敵全体の物理攻撃力をダウンさせ、自身の魔法攻撃力に応じて魔法攻撃をする敵全体の魔法攻撃力をダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด และลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูที่โจมตีกายภาพตามพลังโจมตีกายภาพของตัวเอง และลดพลังโจมตีเวทของศัตรูที่โจมตีเวทตามพลังโจมตีเวทของตัวเอง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และเอฟเฟกต์ยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
トライロッカーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากไทรร็อกเกอร์ลดลงปานกลาง\n
圧倒的な魅力を放つ麗しき極彩色の艶鳥。その色香に囚われれば、味方を襲う下僕となる。=นกอสูรสีสันฉูดฉาดที่งดงามและมีเสน่ห์ล้นเหลือ หากตกอยู่ในมนต์เสน่ห์ จะกลายเป็นทาสและหันมาโจมตีพวกเดียวกัน\n
マダムプリズムから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากมาดามปริซึมลดลงปานกลาง\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。敵にバリアが展開されていない場合、誘惑状態を付与する。さらに、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด หากศัตรูไม่มีบาเรีย จะทำให้ติดล่อลวง และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพกับเวทของศัตรูทั้งหมดสูง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู\n
前方範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、誘惑状態を付与する。さらに、物理攻撃のダメージ、魔法攻撃のダメージを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในด้านหน้า และทำให้ติดล่อลวง พร้อมลดดาเมจกายภาพและเวทปานกลาง สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法中ダメージを与え、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด พร้อมทำให้ติดสถานะหิน สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตัวเองเล็กน้อย ค่าป้องกันที่เพิ่มจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ได้รับผลจากสกิลลดป้องกันระหว่างแบทเทิล\n
ジオ・ゲヘナを飛び回る巨大な怪鳥。石化の魔剣を振り翳し、無力な獲物を一方的に殲滅する。=นกอสูรขนาดยักษ์ที่บินวนอยู่ในจิโอ・เกเฮนน่า ฟาดฟันด้วยดาบเวทแห่งการกลายเป็นหิน และกำจัดเหยื่ออย่างไร้ทางสู้\n
挑発を無視して召喚体、分身を除いた最も近い\n　敵１キャラに無効化されない束縛状態を付与し、\n　しばらく後に操糸状態を付与する。操糸状態の\n　キャラは、本来敵に対して行う攻撃やスキルを、\n　味方に対して行う。この際、ユニオンバースト\n　は使用しない。また、ＨＰが０にならない。こ\n　のスキルは操糸状態のキャラを対象にしない。\n=เมินการยั่วยุ และเลือกเป้าหมายเป็นศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว (ไม่รวมอัญเชิญและร่างแยก) ทำให้ติดสถานะผูกมัดที่ไม่สามารถถูกทำให้ไร้ผลได้ และหลังจากช่วงเวลาหนึ่งจะทำให้ติดสถานะควบคุมใย ตัวละครที่ติดสถานะควบคุมใยจะใช้การโจมตีและสกิลที่ปกติใช้กับศัตรู ไปใช้กับฝ่ายเดียวกันแทน โดยจะไม่ใช้ UNION BURST และ HP จะไม่ลดจนถึง 0 อีกทั้งสกิลนี้จะไม่เลือกเป้าหมายที่ติดสถานะควบคุมใยอยู่แล้ว\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在\n　ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、行動速\n　度を大ダウンさせ、最大ＨＰを小ダウンさせる。\n　このスキルの状態異常はダメージを無効化して\n　も付与される。\n=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP ปัจจุบันของตัวเองใส่ศัตรูทั้งหมด ลดความเร็วการกระทำสูง และลด HP สูงสุดเล็กน้อย สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
アラクネから受けるすべてのダメージで発生す\n　る、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウン\n　させる。\n=ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากอารัคเน่ ลดลงสูงมาก\n
バリアを張り、敵の攻撃を受け付けなくなる。\n　バリアはダメージ量に関係なく、攻撃を命中\n　させるたびに徐々に耐久性を失っていき、\n　200回攻撃を命中させるとバリアは破壊され\n　る。\n=สร้างบาเรีย ป้องกันการโจมตีทั้งหมด บาเรียจะลดความทนทานลงทุกครั้งที่ถูกโจมตีโดยไม่ขึ้นกับดาเมจ และเมื่อโดนโจมตีครบ 200 ครั้ง บาเรียจะถูกทำลาย\n
地の底に蟄居する巨大な魔蜘蛛。\n織り成す障壁であらゆる攻撃を無力化しながら、\n傀儡の糸を用いて他者の意志を我がものとする。\n\n=แมงมุมอสูรขนาดยักษ์ที่อาศัยอยู่ใต้พื้นพิภพ ใช้ใยสร้างบาเรียเพื่อลบล้างทุกการโจมตี และใช้เส้นใยเชิดควบคุมจิตใจของผู้อื่น\n\n
バリア耐久度=ความทนทานของบาเรีย
しもべを２体召喚する。=อัญเชิญลูกน้อง 2 ตัว\n
しもべは、最も近い１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒のダメージではＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ลูกน้องจะทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดพิษ ดาเมจจากพิษนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
しもべのＨＰが一定値以下になった時、メデューサに物理固定ダメージを与える。=เมื่อ HP ของลูกน้องลดลงต่ำกว่าค่าที่กำหนด จะทำดาเมจกายภาพแบบคงที่ใส่เมดูซ่า\n
通常攻撃によるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=ดาเมจจากการโจมตีปกติ จะทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ลดลงสูงมาก\n
後ろから２番目の敵を中心にした中範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与える。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、石化状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะปานกลาง โดยมีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหลังเป็นศูนย์กลาง หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดสถานะหิน สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
後ろから２番目の敵を中心にした中範囲内の敵すべてに魔法大ダメージを与え、毒状態を付与する。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、猛毒状態を付与する。このスキルにより付与された毒と猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะปานกลาง โดยมีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหลังเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดพิษ หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดพิษร้ายแรง ดาเมจจากพิษและพิษร้ายแรงนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に物理中ダメージを与え、ＨＰ回復量を大ダウンさせる。敵キャラのＨＰが80％未満の場合、さらに最大ＨＰをバトル終了まで小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด และลดปริมาณการฟื้นฟู HP สูง หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 80% จะลด HP สูงสุดเล็กน้อยจนจบแบทเทิล ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、短時間石化状態にする。敵キャラのＨＰが70％未満の場合、長時間石化状態にする。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะหินระยะเวลาสั้น หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 70% จะทำให้ติดสถานะหินระยะเวลานาน ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
メデューサから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากเมดูซ่า ลดลงปานกลาง\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン50％カット効果を付与する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะได้รับเอฟเฟกต์ลดผลกระทบลด TP 50% ใส่ตัวเอง\n
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに魔法大ダメージを与え、麻痺状態を付与する。さらに物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、ＴＰを毎秒小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=UNION BURST เมินการยั่วยุ ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดอัมพาต พร้อมลดพลังโจมตีกายภาพสูงมาก ลดพลังโจมตีเวทปานกลาง และลด TP เล็กน้อยทุกวินาที สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล และสกิลนี้ยังลด TP ได้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウンさせ、魔法攻撃力を中ダウンさせ、さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด ลดพลังโจมตีกายภาพสูงมาก และลดพลังโจมตีเวทปานกลาง พร้อมฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
レイスロードから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากเวรทลอร์ดลดลงสูงมาก\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵すべてにレイスロードの魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。その後、与えた総ダメージに応じて最大ＨＰをダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีเวทของเวรทลอร์ดใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะกว้าง โดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง จากนั้นลด HP สูงสุดตามดาเมจรวมที่ทำได้ สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵すべてにレイスロードの魔法攻撃力に応じてダメージを与える呪い状態を付与し、ＨＰ回復量とＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された呪いのダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำให้ศัตรูทั้งหมดในระยะกว้าง โดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง ติดสถานะคำสาปที่ทำดาเมจตามพลังโจมตีเวทของเวรทลอร์ด และลดปริมาณการฟื้นฟู HP กับดูด HP สูงมาก ดาเมจจากคำสาปนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
バトル開始時、自身にＴＰダウン100％カット効果を付与する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะได้รับเอฟเฟกต์ตัดผลลด TP100% ใส่ตัวเอง\n
タフガイストから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากทัฟไกสต์ ลดลงสูงมาก\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与え、ステータスアップ効果を解除する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีกายภาพ และดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตามพลังโจมตีเวท ใส่ศัตรูทั้งหมด (รวมตัวลอย) และลบสถานะบัฟทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、ＴＰを大回復する。タフガイスト自身に継続ダメージが付与されていない場合、さらに物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで特大アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทของตัวเองเล็กน้อยจนจบแบทเทิล และฟื้นฟู TP สูง หากทัฟไกสต์ไม่มีสถานะดาเมจต่อเนื่อง จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทสูงมากจนจบแบทเทิล\n
ターゲットブレイク時、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力が小ダウンする。=เมื่อเป้าหมายถูกเบรก จะลดพลังโจมตีกายภาพและพลังโจมตีเวทของตัวเองเล็กน้อย\n
バトル開始時、すべてのキャラのＨＰ吸収を中ダウンさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะลดดูด HP ของตัวละครทั้งหมดปานกลาง\n
自身に物理無効バリアと魔法無効バリアを展開する。=สร้างบาเรียป้องกันกายภาพและบาเรียป้องกันเวทให้ตัวเอง\n
通常攻撃は、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与える。=โจมตีปกติทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว\n
ユニオンバーストは、自身にバリアが展開されている場合、敵全体に物理特大ダメージを与える。自身にバリアが展開されていない場合、敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST หากตัวเองมีบาเรีย จะทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมด หากไม่มีบาเรีย จะทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
バトル開始時、敵全体のＴＰ上昇を小ダウンさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูทั้งหมดเล็กน้อย\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップさせる。グレーターゴーレムはバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทของตัวเองสูง และเกรทเตอร์โกเล็มจะไม่รับผลจากสกิลลดพลังป้องกันระหว่างแบทเทิล\n
無数の残骸で再構築された巨大ゴーレム。巨岩の腕を振り下ろし、地盤ごと敵を粉砕する。=โกเล็มยักษ์ที่ถูกสร้างขึ้นใหม่จากเศษซากนับไม่ถ้วน แกว่งแขนหินยักษ์ฟาดลง ทำลายศัตรูพร้อมพื้นดิน\n
敵全体に魔法中ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสตัน สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
全身に劇毒を帯びるサラマンドラの魔物。溜め込んだ猛毒で、近付いた獲物の意識を奪う。=ปีศาจซาลาแมนเดอร์ที่ร่างกายเต็มไปด้วยพิษร้ายแรง พิษที่สะสมไว้ทำให้เหยื่อที่เข้าใกล้หมดสติ\n
ベノムサラマンドラの付与する毒および猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ดาเมจจากพิษและพิษร้ายแรงที่เวนอมซาลาแมนเดอร์ทำ จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、猛毒状態を付与する。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、最大ＨＰをバトル終了まで20％ダウンさせる。キャラのＨＰが70％以上の場合、最大ＨＰをバトル終了まで10％ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดพิษร้ายแรงถ้า HP ต่ำกว่า70% จะลด HP สูงสุด20% จนจบแบทเทิล ถ้า HP ตั้งแต่70% ขึ้นไป จะลด HP สูงสุด10% จนจบแบทเทิล ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และสถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウン、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを中回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว ลดพลังโจมตีกายภาพและเวทปานกลาง ลดดูด HP สูงมาก และทำให้ติดพิษ พร้อมฟื้นฟู TP ของตัวเองปานกลาง สถานะผิดปกติยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、ＨＰ回復量を特大ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=โจมตีปกติ ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และลดปริมาณการฟื้นฟู HP ลงสูงมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติด\n
飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法小ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดรวมถึงตัวละครสถานะบิน และทำให้กระเด็น ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
最も遠い敵２キャラに物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰをダウンさせる。さらに、自身の魔法攻撃力に応じて自身のＴＰを回復する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด และลด TP ตามค่าโจมตีเวทของตนเอง อีกทั้งฟื้นฟู TP ให้ตนเองตามค่าโจมตีเวทของตนเอง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP และสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังลด TP ได้\n
敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを毎秒与え、自身の魔法攻撃力に応じてＴＰを毎秒ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนตามค่าโจมตีกายภาพของตนเองใส่ศัตรูทั้งหมดทุกวินาที และลด TP ทุกวินาทีตามค่าโจมตีเวทของตนเอง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP และสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังลด TP ได้\n
向かって左側のターゲットのブレイク時、自身の物理攻撃力が特大ダウンする。=เมื่อเป้าหมายด้านซ้ายถูกเบรก จะลดโจมตีกายภาพของตนเองลงสูงมาก\n
中央のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力が大ダウンする。=เมื่อเป้าหมายตรงกลางถูกเบรก จะลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนเองลงสูง\n
向かって右側のターゲットのブレイク時、自身の魔法攻撃力が特大ダウンする。=เมื่อเป้าหมายด้านขวาถูกเบรก จะลดโจมตีเวทของตนเองลงสูงมาก\n
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与え、自身の魔法攻撃力に応じて物理攻撃力と魔法攻撃力をダウンさせる。さらに、自身の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนตามค่าโจมตีกายภาพของตนเองใส่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทตามค่าโจมตีเวทของตนเอง อีกทั้งเพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของตนเองขึ้นสูงมาก ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP และเอฟเฟกต์ของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติด\n
バトル開始時、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。グレーターゴーレムはバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนเองปานกลาง กรีนเตอร์โกเล็มจะไม่ถูกผลของสกิลลดป้องกันที่ได้รับระหว่างแบทเทิล\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力を特大ダウン、魔法攻撃力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดของตัวละครใส่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพลงสูงมาก ลดโจมตีเวทลงปานกลาง เอฟเฟกต์ของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติด\n
最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ吸収を中ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดของตัวละครใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 3 ตัว และลดโจมตีกายภาพ โจมตีเวท และดูด HP ลงปานกลาง พร้อมทั้งติดสถานะพิษ อีกทั้งฟื้นฟู TP ให้ตนเองเล็กน้อย สถานะผิดปกติของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติด\n
ユニオンバーストは、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を中ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ติดสถานะแผลไฟไหม้ให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีกายภาพ โดยทำดาเมจตามค่าป้องกันกายภาพของตนเอง และติดสถานะแผลไฟไหม้ให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีเวท โดยทำดาเมจตามค่าป้องกันเวทของตนเอง อีกทั้งลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมดลงปานกลาง ดาเมจแผลไฟไหม้จากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせ、呪詛を付与する。さらに飛行状態のキャラを含む呪詛状態が付与された敵全体のステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与える。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。このスキルにより付与された呪詛のダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ลบเอฟเฟกต์เสริมพลังของศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงสุด จากนั้นทำดาเมจเวทสูงมาก ลด TP ลงสูงมาก และติดสถานะถูกสาป จากนั้นลบเอฟเฟกต์เสริมพลังของศัตรูทั้งหมดที่ติดสถานะถูกสาปรวมถึงตัวละครสถานะบิน แล้วทำดาเมจเวทสูงมาก สถานะผิดปกติของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติด และดาเมจจากสถานะถูกสาปของสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
ユニオンバーストは、最も近い敵２キャラに物理大ダメージを与え、拘束状態を付与し、ＴＰを中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 2 ตัว และติดสถานะกักขัง พร้อมทั้งลด TP ลงปานกลาง สถานะผิดปกติของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติด\n
自身のＨＰが50％を切ると、自身の行動速度を大アップ、物理防御力と魔法防御力を中アップさせ、ＴＰを特大回復する。=HP ของตนเองต่ำกว่า 50% จะเพิ่มความเร็วการกระทำของตนเองสูง เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทปานกลาง และฟื้นฟู TP สูงมาก\n
最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲に物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせるフィールドを展開し、さらに範囲内の敵すべてに魔法小ダメージを与え、呪い状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=สร้างฟิลด์ที่ลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทปานกลางในพื้นที่กว้างรอบศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัว  และทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ พร้อมทั้งติดสถานะคำสาป ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยและเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、さらにその周囲の敵すべてに魔法大ダメージを与え、気絶状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูรอบตัวทั้งหมด พร้อมทั้งติดสถานะสตัน ดาเมจจากสกิลนี้ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ลดลงสูงมาก\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体のバリアとステータスアップ効果を解除し、キャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ลบบาเรียและเอฟเฟกต์เสริมพลังของศัตรูทั้งหมดรวมถึงตัวละครสถานะบิน และทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดของตัวละคร ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
全てを、拒絶する悲しき王女。自らを神とし、禍禍しき力にその身をのまれる。そして狂乱の刃をアストルムの全てに向ける。=เจ้าหญิงแห่งความเศร้าที่ปฏิเสธทุกสิ่ง สถาปนาตนเองเป็นพระเจ้าและให้พลังที่น่าสะพรึงกลืนกินร่างกาย หันคมดาบบ้าคลั่งสู่ทุกสิ่งของแอสทรูม ใช้คมดาบมากมายทำลายกำแพงที่คุ้มครองเจ้าหญิงแห่งการหลอกลวง\n
一騎当千、万夫不当の実力を揮う寡黙な剣士。覚醒することで、龍は更なる高みへと昇る。=นักดาบยอดฝีมือผู้เงียบขรึม ทั้งแข็งแกร่งและมีความสามารถที่ไม่มีใครทัดเทียมได้ เมื่อพลังของเผ่ามังกรตื่นขึ้นก็จะเพิ่มความแข็งแกร่งอีกขั้น\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体にゼーンの物理攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนตามโจมตีกายภาพของเซนและ HP สูงสุดของตัวละครใส่ศัตรูทั้งหมดรวมถึงตัวละครสถานะบิน และลดโจมตีกายภาพกับโจมตีเวทลงเล็กน้อยจนจบแบทเทิล ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP และเอฟเฟกต์ของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติด\n
敵全体に物理小ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด และติดสถานะสตัน ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP เอฟเฟกต์ของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังคงติด\n
自身のＴＰ上昇、行動速度、物理攻撃力を大アップさせる。このスキルの効果は発動するたびにアップする。３回目の発動時は、ＴＰ上昇をアップさせる代わりに自身のＴＰを特大回復する。=เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ความเร็วการกระทำ และโจมตีกายภาพของตนเองสูง เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นทุกครั้งที่ใช้งาน เมื่อใช้ครั้งที่ 3 จะไม่เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP แต่จะฟื้นฟู TP ของตนเองสูงมากแทน\n
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、ノックバックさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰ回復量が特大ダウンする。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้กระเด็น ดาเมจจากสกิลนี้ทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ลดลงสูงมาก\n
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。膂力の権能を司り、極大の剣戟で全てを斬破する。=คลังสั่งสมพลังเคลื่อนที่\nซึ่งไคเซอร์อินไซท์ให้กำเนิด รับหน้าที่ในการโจมตี พร้อมฟาดฟันทุกอย่างด้วยดาบมหึมา\n
スタンと吹き飛ばし効果の影響を受けやすい。=ได้รับผลสตันและกระเด็น\n
サーヴァント=เซอร์แวนท์
ブレド（物理）から受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ความเสียหายทั้งหมดที่ได้รับจากเบรด (กายภาพ) จะทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ลดลงปานกลาง\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะรอบตัวเล็กที่มีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง\n
自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ของตนเองต่ำกว่า 40% การโจมตีจะรุนแรงและดุเดือดยิ่งขึ้น\n
マジムンと分身体がクリティカルダメージを受けるたびに、マジムンが保持する【吸魂】が１つ減少する。=ทุกครั้งที่มาจิมุนและร่างแยกรับความเสียหายคริติคอล จะทำให้ [ดูดวิญญาณ] ที่มาจิมุนมีอยู่ลดลง 1\n
残り時間が40秒を切ると、さらに攻撃が激しく狂暴になり、【吸魂】を20追加する。=เมื่อเวลาที่เหลือต่ำกว่า 40 วินาที การโจมตีจะรุนแรงยิ่งขึ้น และเพิ่ม [ดูดวิญญาณ] 20\n
攻撃を行うたびにマジムンに【吸魂】を１つ追加する分身体を３体召喚し、さらに敵全体を小さくノックバックする。=ทุกครั้งที่โจมตี จะอัญเชิญร่างแยก 3 ตัวที่เพิ่ม [ดูดวิญญาณ] ให้มาจิมุนตัวละ 1 และทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็นเล็กน้อย\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、ＴＰをダウンさせ、さらにＴＰ上昇ダウンフィールドを展開する。ＴＰのダウン量とフィールドの効果値は、マジムンが保持している【吸魂】の数が多い程強化される。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด ลด TP และสร้างฟิลด์ลดอัตราฟื้นฟู TP โดยปริมาณการลด TP และความแรงของฟิลด์จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ดูดวิญญาณ] ที่มาจิมุนมี ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP และสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังลด TP ได้\n
ユニオンバーストは、敵全体にマジムンが保持している【吸魂】の数とキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。さらに【吸魂】を10追加する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตามจำนวน [ดูดวิญญาณ] ที่มาจิมุนมี และตาม HP สูงสุดของตัวละคร ใส่ศัตรูทั้งหมด และเพิ่ม [ดูดวิญญาณ] อีก 10 ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
通常攻撃を行うたびに【吸魂】を６つ追加する。=ทุกครั้งที่ใช้การโจมตีปกติ จะเพิ่ม [ดูดวิญญาณ] 6
マジムンが保持している【吸魂】ステータスの数に応じて、通常攻撃と各スキルの効果が強化される。=จำนวนสแตค [ดูดวิญญาณ] ที่มาจิมุนมี จะเสริมความแรงของการโจมตีปกติและทุกสกิล\n
マジムンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ความเสียหายทั้งหมดที่ได้รับจากมาจิมุน จะทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ลดลงปานกลาง\n
善良なる魂を餌食とする、凶々しき悪霊。より良き贄を求め、体躯を幾多にも分かち蠢く。=วิญญาณชั่วร้ายอันโหดร้ายที่ล่าเหยื่อเป็นดวงวิญญาณอันบริสุทธิ์ เพื่อแสวงหาเครื่องสังเวยที่ดีกว่า มันจึงแยกร่างออกเป็นจำนวนมากและเคลื่อนไหวอย่างบิดเบี้ยว\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、さらに最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่รอบตัวเล็กที่มีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง และทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัวเพิ่มเติม\n
ロクス（複部位）の残りＨＰが40％以下になると、さらに防御力が上がり頑強になる。=เมื่อ HP ที่เหลือของร็อกซ์ (หลายส่วน) ต่ำกว่า 40% จะเพิ่มพลังป้องกันมากขึ้นและแข็งแกร่งยิ่งขึ้น\n
ロクス（複部位）から受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ความเสียหายทั้งหมดที่ได้รับจากร็อกซ์ (หลายส่วน) จะทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ลดลงสูงมาก\n
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。双肩の権能を司り、広闊たる領域で全てを屠る。=คลังพลังเคลื่อนที่ที่จักรพรรดิเนตรราชาสร้างขึ้น ควบคุมพลังแห่งไหล่ทั้งสอง และกวาดล้างทุกสิ่งในอาณาเขตกว้างใหญ่\n
このバトルのモンスターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ความเสียหายทั้งหมดที่ได้รับจากมอนสเตอร์ในแบทเทิลนี้ จะทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ลดลงสูงมาก\n
バトル開始時、ぺんぽこりんを召喚する。召喚時、前方中範囲内の敵すべてをノックバックさせる。ぺんぽこりんは最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะอัญเชิญเพนโปโคริน เมื่ออัญเชิญจะทำให้ศัตรูทั้งหมดในระยะด้านหน้าปานกลางกระเด็น เพนโปโครินจะทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว\n
ユニオンバーストは、ランダムな敵キャラに、単体物理中ダメージを計７回与える。さらに、ぺんぽこりんの物理攻撃力を特大アップさせ、行動速度を大アップさせる。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพปานกลางแบบเดี่ยวใส่ศัตรูแบบสุ่มรวม 7 ครั้ง และเพิ่มโจมตีกายภาพของเพนโปโครินสูงมาก พร้อมเพิ่มความเร็วการกระทำสูง\n
ランダムな敵キャラに、単体物理小ダメージを計３回与える。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแบบเดี่ยวใส่ศัตรูแบบสุ่มรวม 3 ครั้ง\n
常に明朗快活、誰とでも友達になれる溌溂少女。回転式銃を愛用し、単独で飽和攻撃を仕掛ける。=สาวน้อยที่ร่าเริงสดใสตลอดเวลาและเป็นเพื่อนได้กับทุกคน อาวุธประจำตัวคือปืนที่หมุนได้ และวางแผนโจมตีได้ด้วยตัวคนเดียว\n
残りＨＰ割合が最も少ない敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนใส่ศัตรู 3 ตัวที่มีสัดส่วน HP เหลือน้อยที่สุด โดยขึ้นอยู่กับจำนวน [หนามแห่งความเศร้า] ของบาโรเม็ตแห่งความอาลัย\n
最も近い敵３キャラに哀執のバロメッツの【憂いの棘】の数に応じた物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว โดยขึ้นอยู่กับจำนวน [หนามแห่งความเศร้า] ของบาโรเม็ตแห่งความอาลัย\n
哀執のバロメッツの残りＨＰが25％以下になると、哀執のバロメッツに【憂いの棘】を20個追加する。=เมื่อ HP ที่เหลือของบาโรเม็ตแห่งความอาลัยต่ำกว่า 25% จะเพิ่ม [หนามแห่งความเศร้า] 20\n
カガミの【いいね】が５個減少する。=ลด [ไลก์] ของคากามิ 5\n
カガミが毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果を受けると、狂乱の配信者=เมื่อคากามิติดสถานะ พิษ พิษร้ายแรง คำสาป แผลไฟไหม้ หรือ ถูกสาป จะเข้าสู่สถานะ “ผู้สตรีมคลั่ง”\n
カガミに【いいね】を５個付与する。=เพิ่ม [ไลก์] ให้คากามิ 5\n
前方２キャラに物理大ダメージを与え、狂乱の配信者=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว และเข้าสู่สถานะ “ผู้สตรีมคลั่ง”\n
カガミに【いいね】を10個付与する。さらに、【いいね】の数に応じて自身の物理攻撃力とＴＰをアップする。=เพิ่ม [ไลก์] ให้คากามิ 10 และเพิ่มโจมตีกายภาพกับ TP ของตนเองตามจำนวน [ไลก์]\n
カガミの物理防御力と魔法防御力を特大ダウンし、狂乱の配信者=ลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของคากามิสูงมาก และเข้าสู่สถานะ “ผู้สตรีมคลั่ง”\n
カガミの【いいね】の数に応じてダメージ量がアップする。さらに【いいね】を15個付与する。=ความแรงของดาเมจจะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ไลก์] ของคากามิ และเพิ่ม [ไลก์] อีก 15\n
ユニオンバーストは、目の前の敵１キャラに物理特大ダメージを与える。狂乱の配信者=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว และเข้าสู่สถานะ “ผู้สตรีมคลั่ง”\n
バトル開始時、狂乱の配信者=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะเข้าสู่สถานะ “ผู้สตรีมคลั่ง”\n
自身の存在を絶対的なものにするべく、狂気を重ねる配信者。欲望にとり憑かれ、純粋な想いを持つ者たちに刃を向ける。=สตรีมเมอร์ผู้สะสมความคลั่งเพื่อทำให้การมีอยู่ของตนสมบูรณ์แบบ ถูกครอบงำด้วยความปรารถนา และหันคมดาบใส่ผู้ที่มีจิตใจบริสุทธิ์\n
ジオ・ニヴルヘルを徘徊する亡霊の集合体。生ある者をつけ狙い、深い闇の底に引きずり込む。=จิตวิญญาณรวมกลุ่มที่เร่ร่อนอยู่ในจีโอ・นิเวลเฮิร์ม คอยล่าเหยื่อที่มีชีวิต และลากลงสู่ห้วงความมืดลึก\n
バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。この防御力アップ効果で上昇した防御力はバトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของฝ่ายเราเล็กน้อย และค่าป้องกันที่เพิ่มจากเอฟเฟกต์นี้จะไม่ถูกผลของสกิลลดป้องกันระหว่างแบทเทิล\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの現在ＨＰに応じた魔法割合ダメージ。キャラのＨＰが50％未満の場合、混乱状態を付与。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP ปัจจุบันใส่ศัตรูทั้งหมด หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 50% จะติดสถานะสับสน\n
敵全体に呪い状態を付与する。キャラのＨＰが50％未満の場合、長時間呪い状態を付与する。=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดสถานะคำสาป หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 50% จะเป็นคำสาประยะเวลานาน\n
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに自身のＴＰを小回復する。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ลด TP เล็กน้อย และฟื้นฟู TP ของตนเองเล็กน้อย สกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังลด TP ได้\n
通常攻撃は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、毒状態を付与し、行動速度を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ติดสถานะพิษ และลดความเร็วการกระทำเล็กน้อย เอฟเฟกต์สถานะของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด\n
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และลดป้องกันกายภาพสูง เอฟเฟกต์ของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด\n
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、召喚体、分身を除いた敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว (ไม่รวมตัวอัญเชิญ/ร่างแยก) จากนั้นทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูทั้งหมด (ไม่รวมตัวอัญเชิญ/ร่างแยก) ตามปริมาณดาเมจที่สกิลนี้ทำได้\n
回避の影響を受けやすい。=ได้รับผลจากการหลบหลีกได้ง่าย\n
深域の魔力で狂化した、海洋族の狂戦士。獰猛な雄叫びとともに、猛々しく拳撃を繰り出す。=นักรบคลั่งเผ่าทะเลที่ถูกพลังแห่งห้วงลึกทำให้เสียสติ ส่งเสียงคำรามดุร้าย พร้อมปล่อยหมัดโจมตีอย่างรุนแรง\n
オブシダンワイバーンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ความเสียหายทั้งหมดที่ได้รับจากออบซิเดียนไวเวิร์น จะทำให้ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ลดลงสูงมาก\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด และลด TP ปานกลาง สกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังลด TP ได้ และดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP\n
敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=ลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมดสูงมาก และลดป้องกันกายภาพสูง\n
物理攻撃力、魔法攻撃力いずれかで、最も攻撃力が高い１キャラに物理大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงที่สุด จากนั้นทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะรอบตัวเป้าหมาย และลด TP เล็กน้อย สกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังลด TP ได้\n
魔力を宿せし黒曜の結晶竜。美しい体躯の輝きは冥府を彷徨いし魂の嘆きといわれている。=มังกรคริสตัลลึกลับที่มีพลังเวท ร่างกายส่องสว่างที่สวยงามราวกับวิญญาณในนรก\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体のステータスアップ効果を解除し、自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージと自身の魔法攻撃力に応じた魔法割合ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ลบเอฟเฟกต์เสริมสถานะของศัตรูทั้งหมด (รวมตัวลอย) และทำดาเมจกายภาพแบบสัดส่วนตามโจมตีกายภาพของตน และดาเมจเวทแบบสัดส่วนตามโจมตีเวทของตน ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP\n
自身の物理攻撃力、魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、自身のＴＰを中回復させる。タフガイスト自身に継続ダメージが付与されていない場合、さらに物理防御力、魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=เพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของตนเล็กน้อยจนจบแบทเทิล และฟื้นฟู TP ปานกลาง หากตนเองไม่ได้ติดสถานะดาเมจต่อเนื่อง จะเพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทเล็กน้อยจนจบแบทเทิล\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะรอบตัวเป้าหมายที่ใกล้ที่สุด และติดสถานะสตัน เอฟเฟกต์สถานะของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理小ダメージを与え、物理防御力を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะรอบตัวเป้าหมายที่ใกล้ที่สุด และลดป้องกันกายภาพสูงมาก เอฟเฟกต์ของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに麻痺状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมด (รวมตัวลอย) และติดสถานะอัมพาต ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และสถานะผิดปกติแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法小ダメージを与え、ノックバックさせ、さらに魔法中ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว (ไม่รวมตัวอัญเชิญ/ร่างแยก) ทำให้กระเด็น จากนั้นทำดาเมจเวทปานกลาง\n
通常攻撃は、召喚体、分身を除いた最も近い敵２キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว (ไม่รวมตัวอัญเชิญ/ร่างแยก) และลดป้องกันเวทเล็กน้อย เอฟเฟกต์ของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด\n
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせ、自身の行動速度を大アップさせる。=ลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมดสูง และเพิ่มความเร็วการกระทำของตนสูง\n
ベノムサラマンドラから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=สถานะผิดปกติและดีบัฟทั้งหมดจากเวนอมซาลามานดราจะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、猛毒状態を付与する。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、最大ＨＰをバトル終了まで20％ダウンさせる。キャラのＨＰが70％以上の場合、最大ＨＰをバトル終了まで10％ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูทั้งหมด และติดสถานะพิษร้ายแรง หาก HP ต่ำกว่า 70% จะลด HP สูงสุด 20% จนจบแบทเทิล หาก 70% ขึ้นไปจะลด 10% ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP\n
最も近い敵３キャラにキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウン、ＨＰ吸収を特大ダウンさせ、毒状態を付与する。さらに自身のＴＰを中回復する。=ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตาม HP สูงสุดใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว ลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทปานกลาง ลดดูด HP สูงมาก และติดสถานะพิษ พร้อมฟื้นฟู TP ของตนปานกลาง\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む、物理攻撃をする敵全体に自身の物理防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与し、魔法攻撃をする敵全体に自身の魔法防御力に応じたダメージを与える火傷状態を付与する。さらに、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルにより付与された火傷のダメージではＴＰが回復しない。=UNION BURST ติดสถานะแผลไฟไหม้ให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้โจมตีกายภาพ (รวมตัวลอย) โดยดาเมจขึ้นอยู่กับป้องกันกายภาพของตน และติดสถานะแผลไฟไหม้ให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้โจมตีเวท โดยดาเมจขึ้นอยู่กับป้องกันเวทของตน อีกทั้งลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมดสูงมาก ดาเมจแผลไฟไหม้จากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP\n
敵全体に物理小ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、最も近い敵１キャラに追加の魔法固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、敵のＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもノックバックされる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมดและทำให้กระเด็น จากนั้นทำดาเมจเวทแบบค่าคงที่เพิ่มเติมใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP ของศัตรู และแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังกระเด็น\n
陽卵の付与する呪いおよび呪詛のダメージでは、キャラのＴＰが回復しない。=ดาเมจจากสถานะคำสาปและถูกสาปของไข่สุริยัน จะไม่ฟื้นฟู TP\n
穢れし湯ノ神=เทพบ่อน้ำพุร้อนผู้แปดเปื้อน\n
自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ตน 3 ตัว\n
自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与える。敵のＨＰが30％未満の場合、混乱状態にする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูที่อยู่ใกล้ตน 3 ตัว หาก HP ต่ำกว่า 30% จะติดสถานะสับสน\n
敵全体に魔法小ダメージを与え、呪い状態を付与する。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยใส่ศัตรูทั้งหมด และติดสถานะคำสาป\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与え、呪い状態を付与する。既に呪い状態の敵には代わりに呪詛状態を付与する。呪詛による継続ダメージは毎秒ごとに増加する。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรูทั้งหมด และติดสถานะคำสาป หากเป้าหมายติดคำสาปอยู่แล้ว จะเปลี่ยนเป็นสถานะถูกสาป โดยดาเมจต่อเนื่องของสถานะถูกสาปจะเพิ่มขึ้นทุกวินาที\n
『神酔』の力でタガが外れた温泉の神。その身に溜め込んだ罪と穢れを解き放ち、忘年会会場を大混乱の渦に陥れる。=เทพแห่งออนเซ็นที่เสียสติจากพลัง “เทพมึนเมา” ปลดปล่อยบาปและความแปดเปื้อนที่สะสมไว้ ทำให้สถานที่งานเลี้ยงส่งท้ายปีตกอยู่ในความโกลาหล\n
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与え、さらに行動速度を中ダウン、魔法防御力を小ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงใส่ศัตรูทั้งหมด ลดความเร็วการกระทำปานกลาง และลดป้องกันเวทเล็กน้อย เอฟเฟกต์สถานะแม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด\n
自身の魔法攻撃力を小アップ、行動速度を大アップさせる。=เพิ่มโจมตีเวทเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วการกระทำสูง\n
前から１番目のキャラに魔法中ダメージ。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ตัวละครตำแหน่งด้านหน้า\n
向かって左側のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が中ダウン。=เมื่อเป้าหมายด้านซ้ายถูกเบรก ลดป้องกันกายภาพ/เวทปานกลาง\n
中央下部のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が大ダウン。=เมื่อเป้าหมายตรงกลางล่างถูกเบรก ลดป้องกันกายภาพ/เวทสูง\n
中央上部のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が大ダウン。=เมื่อเป้าหมายตรงกลางบนถูกเบรก ลดป้องกันกายภาพ/เวทสูง\n
向かって右側のターゲットのブレイク時、物理/魔法防御力が特大ダウン。=เมื่อเป้าหมายด้านขวาถูกเบรก ลดป้องกันกายภาพ/เวทสูงมาก\n
思い出の中へ囚われゆくランドソルに突如として現れた異質な魔物。楽園を護らんと冷たく硬い両槍で解放者たちを拒絶する。=ปีศาจประหลาดที่ปรากฏขึ้นในแลนด์โซลซึ่งกำลังถูกกลืนเข้าสู่ความทรงจำ ใช้หอกคู่เย็นเยียบแข็งกร้าวปฏิเสธผู้ปลดปล่อยเพื่อปกป้องแดนสวรรค์\n
永遠の幸福に満ちた楽園の創造主。未来を拒み、己が姿を変え、明日を望む者たちの行く手を阻む。=ผู้สร้างแดนสวรรค์ที่เต็มไปด้วยความสุขนิรันดร์ ปฏิเสธอนาคต แปรเปลี่ยนรูปร่างตนเองเพื่อขัดขวางผู้ที่มุ่งสู่วันพรุ่งนี้\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、敵全体に自身の魔法攻撃力とキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与える。敵のＨＰが50％未満の場合、束縛状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด จากนั้นทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนตามโจมตีเวทของตนและ HP สูงสุดของศัตรูแก่ศัตรูทั้งหมด หาก HP ศัตรูน้อยกว่า50% จะทำให้ติดสถานะผูกมัด สถานะผิดปกติของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด\n
敵全体のステータスアップ効果を解除した後、敵全体に魔法小ダメージを与え、沈黙状態を付与する。さらに、自身の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ลบสถานะบัฟของศัตรูทั้งหมด จากนั้นทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสถานะใบ้ อีกทั้งลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนปานกลาง สถานะผิดปกติของสกิลนี้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした広範囲内の敵最大３キャラに物理大ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。さらに自身の物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูง ใส่ศัตรูสูงสุด 3 ตัวในวงกว้างโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง และลดป้องกันกายภาพปานกลาง อีกทั้งเพิ่มป้องกันกายภาพของตนเองเล็กน้อยจนจบแบทเทิล เอฟเฟกต์ของสกิลนี้ยังคงทำงานแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
はるか古に作られし防衛兵器。全身から放たれる光の束で侵入者を灼き尽くす。=อาวุธป้องกันที่ถูกสร้างขึ้นในสมัยโบราณ ใช้ลำแสงจากทั่วร่างเผาผลาญผู้บุกรุก\n
デミ=เดมิ\n
ユニオンバーストは、飛行状態のキャラを含む敵全体に魔法中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจเวทปานกลาง ใส่ศัตรูทั้งหมดรวมถึงตัวที่อยู่ในสถานะบิน ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに魔法特大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงสุด ใส่ศัตรูทั้งหมดในวงเล็กโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง และลดป้องกันเวทปานกลาง เอฟเฟกต์ยังคงทำงานแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした小範囲内の敵すべてに魔法特大ダメージを与える。=โจมตีปกติ ทำดาเมจเวทสูงสุด ใส่ศัตรูทั้งหมดในวงเล็กโดยมีศัตรูที่ใกล้ที่สุดเป็นศูนย์กลาง\n
ユニオンバーストは、前方中範囲内の敵すべてに物理特大ダメージを与える。その後、このスキルで与えたダメージ量に応じて自身の魔法攻撃力をバトル終了までアップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงสุด ใส่ศัตรูทั้งหมดด้านหน้าในวงปานกลาง จากนั้นเพิ่มโจมตีเวทของตนเองตามปริมาณดาเมจที่ทำได้จนจบแบทเทิล ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、シードレイクの魔法攻撃力に応じた持続時間の凍結状態を付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจเวทสูง ใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่นับอัญเชิญและร่างแยก) และทำให้ติดสถานะแช่แข็ง โดยระยะเวลาขึ้นอยู่กับโจมตีเวทของซีดเดรค สถานะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ソードコブラから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。ソードコブラの付与する毒および猛毒のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทุกดาเมจที่ได้รับจากซอร์ดโคบร้า จะลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ปานกลาง และดาเมจจากพิษและพิษร้ายแรงที่ซอร์ดโคบร้าให้ จะไม่ฟื้นฟู TP\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理固定ダメージを与える。キャラが毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ ใส่ศัตรูที่มีโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงที่สุด 1 ตัว หากเป้าหมายติดพิษ จะทำดาเมจเพิ่ม และถ้าเป็นพิษร้ายแรง จะทำดาเมจเพิ่มอีก จากนั้นลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมดสูงมาก เอฟเฟกต์ยังติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に魔法小ダメージを与える。さらにキャラが毒状態ではない場合は毒状態を付与し、毒状態の場合は猛毒状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อย ใส่ศัตรูทั้งหมด และหากเป้าหมายไม่ติดพิษ จะทำให้ติดพิษ หากติดพิษอยู่แล้วจะเปลี่ยนเป็นพิษร้ายแรง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、毒状態を付与する。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจกายภาพสูงมาก ใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดพิษ\n
挑発効果の影響を受けやすく、すべての攻撃の命中率が高い。=ได้รับผลจากการยั่วยุได้ง่าย และการโจมตีทั้งหมดมีความแม่นยำสูง\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理固定ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで特大ダウンさせる。キャラが毒状態の場合は追加の物理固定ダメージを与え、猛毒状態の場合はさらに追加の物理固定ダメージを与える。その後、敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ ใส่ศัตรูที่มีโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงที่สุด 1 ตัว และลดโจมตีกายภาพ/โจมตีเวท สูงมาก จนจบแบทเทิล หากเป้าหมายติดพิษจะทำดาเมจเพิ่ม และถ้าเป็นพิษร้ายแรงจะทำดาเมจเพิ่มอีก จากนั้นลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมดสูงมาก เอฟเฟกต์ยังติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除し、物理小ダメージを与え、さらに自身の行動速度と物理攻撃力を特大アップさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อย และเพิ่มความเร็วการกระทำกับโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
敵全体に物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ ใส่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
最も近い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を小ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อย ใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว และลดป้องกันกายภาพเล็กน้อย เอฟเฟกต์ยังติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
敵全体に物理固定ダメージを与える。さらに、旗持ち子分の数に応じて追加の物理固定ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ ใส่ศัตรูทั้งหมด และทำดาเมจเพิ่มตามจำนวนลูกน้องถือธง ดาเมจจากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
最も近い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อย ใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 2 ตัว และลดป้องกันกายภาพปานกลาง เอฟเฟกต์ยังติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล\n
旗持ち子分を２体召喚し、自身の物理防御力ダウンと魔法防御力ダウン効果を解除する。=เรียกลูกน้องถือธง 2 ตัว และลบสถานะลดป้องกันกายภาพ/ป้องกันเวทของตนเอง\n
旗持ち子分のＨＰが一定値以下になった時、敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を小アップ、トルペドンの物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせ、消滅する。=เมื่อลูกน้องถือธงมี HP ต่ำกว่าค่าที่กำหนด จะเพิ่มโจมตีกายภาพ/โจมตีเวทของศัตรูทั้งหมดเล็กน้อย และลดป้องกันกายภาพ/ป้องกันเวทของ Torpedon เล็กน้อยจนจบแบทเทิล จากนั้นจะหายไป\n
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与える。その後、飛行状態のキャラを含む敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた魔法ダメージを与える。このスキルによる全体ダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูง ใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะปานกลางรอบเป้าหมายที่ใกล้ที่สุด จากนั้นทำดาเมจเวทใส่ศัตรูทั้งหมด (รวมตัวลอย) ตามปริมาณดาเมจที่ทำได้ ดาเมจหมู่จากสกิลนี้ไม่ฟื้นฟู TP\n
自身の物理攻撃力と物理防御力と魔法防御力を特大アップさせ、ＴＰを大回復する。=เพิ่มโจมตีกายภาพ ป้องกันกายภาพ และป้องกันเวทของตนเองสูงมาก และฟื้นฟู TP สูง\n
通常攻撃は、最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵最大２キャラに物理特大ダメージを与える。=การโจมตีปกติ ทำดาเมจกายภาพสูงมาก ใส่ศัตรูสูงสุด 2 ตัวในระยะปานกลางรอบเป้าหมายที่ใกล้ที่สุด\n
前から３番目攻撃=โจมตีศัตรูลำดับที่ 3 จากด้านหน้า
ＨＰの高いキャラを攻撃、攻撃力ダウン=โจมตีศัตรูที่มี HP สูง และลดโจมตี
ホーネットクイーン=ฮอร์เน็ตควีน
蜂の頂点に君臨する麗しき姿の支配者。\nその采配ひとつで、兵隊の奔流が獲物をのみ込む。=ผู้ปกครองผู้สง่างามที่ยืนอยู่จุดสูงสุดของฝูงผึ้ง เพียงคำสั่งเดียว กองทัพก็หลั่งไหลเข้ากลืนเหยื่อ
自身にＴＰダウン無効=ทำให้ตนเองต้านทานลด TP
敵全体にＴＰ上昇ダウン=ลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรูทั้งหมด
敵全体にＨＰ吸収ダウン=ลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมด
自身に魔法攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีเวทให้ตนเอง
自身に魔法防御力アップ=เพิ่มป้องกันเวทให้ตนเอง
前から敵１体に麻痺=ทำให้ศัตรูตัวด้านหน้า 1 ตัว ติดอัมพาต
自身に物理／魔法防御力アップ=เพิ่มป้องกันกายภาพ/ป้องกันเวทให้ตนเอง
挑発無視=เมินการยั่วยุ
自身にＴＰダウンカット=ลดผลของการลด TP ที่ได้รับ
後ろから敵２体にＴＰダウン=ลด TP ของศัตรู 2 ตัวจากด้านหลัง
敵全体に麻痺=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดอัมพาต
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン=ลดโจมตีกายภาพ/โจมตีเวทของศัตรูทั้งหมด
丸太状態：自身に物理／魔法防御力アップ=สถานะท่อนไม้: เพิ่มป้องกันกายภาพ/ป้องกันเวทให้ตนเอง
丸太状態解除：自身に物理／魔法防御力ダウン=เมื่อออกจากสถานะท่อนไม้: ลดป้องกันกายภาพ/ป้องกันเวทของตนเอง
自身の物理攻撃力に応じて召喚体に物理攻撃力\n　アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพให้ยูนิตอัญเชิญ ตามโจมตีกายภาพของตนเอง
自身以外の味方全体に行動速度アップ=เพิ่มความเร็วการกระทำให้เพื่อนทั้งหมด ยกเว้นตนเอง
自身にＴＰ回復=ฟื้นฟู TP ให้ตนเอง
挑発／召喚体無視=เมินการยั่วยุ/เมินยูนิตอัญเชิญ
自身に全ダメージカット=ลดความเสียหายทั้งหมดที่ได้รับ
自身が受ける行動不能時間延長=เพิ่มระยะเวลาสถานะหยุดการกระทำที่ตนเองได้รับ
前から２／３番目の敵に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูลำดับที่ 2/3 จากด้านหน้า
前から２／３番目の敵にＴＰダウン=ลด TP ของศัตรูลำดับที่ 2/3 จากด้านหน้า
ホーネットクイーンにＴＰ回復=ฟื้นฟู TP ให้ฮอร์เน็ตควีน
ホーネットクイーンに物理攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพให้ฮอร์เน็ตควีน
バズナイト２体召喚=เรียกบัซไนท์ 2 ตัว
自身の物理攻撃力が高いほど：ダメージアップ=ยิ่งโจมตีกายภาพของตนเองสูง ดาเมจยิ่งเพิ่ม
敵全体に物理固定ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ใส่ศัตรูทั้งหมด
飛行効果無視=เมินสถานะลอย
敵全体に重複可能の行動速度ダウン=ลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมด (ซ้อนทับได้)
バズナイト３体召喚=เรียกบัซไนท์ 3 ตัว
前から２／３／４番目の敵に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูลำดับที่ 2/3/4 จากด้านหน้า
前から２／３／４番目の敵にＴＰダウン=ลด TP ของศัตรูลำดับที่ 2/3/4 จากด้านหน้า
敵全体にバリア解除=ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด
敵全体に魔法割合ダメージ=ทำดาเมจเวทแบบ % ใส่ศัตรูทั้งหมด
対象が行動不能：追加魔法ダメージ=หากเป้าหมายอยู่ในสถานะหยุดการกระทำ: ทำดาเมจเวทเพิ่มเติม
対象が行動不能：ＴＰダウン=หากเป้าหมายอยู่ในสถานะหยุดการกระทำ: ลด TP
前方範囲に魔法割合ダメージ=ทำดาเมจเวทแบบ % ใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า
残りＨＰ割合が最も低い敵１体に束縛\n　（挑発無視）=ทำให้ศัตรู 1 ตัวที่มี %HP ต่ำสุดติดผูกมัด (เมินการยั่วยุ)
敵全体に束縛=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดผูกมัด
対象のＨＰ60％未満：対象周囲に束縛=หากเป้าหมายมี HP ต่ำกว่า 60%: ทำให้ศัตรูรอบตัวเป้าหมายติดผูกมัด
対象のＨＰ60％未満：束縛時間アップ=หากเป้าหมายมี HP ต่ำกว่า 60%: เพิ่มระยะเวลาผูกมัด
対象のＨＰ70％未満：対象周囲に束縛=หากเป้าหมายมี HP ต่ำกว่า 70%: ทำให้ศัตรูรอบตัวเป้าหมายติดผูกมัด
対象のＨＰ70％未満：束縛時間アップ=หากเป้าหมายมี HP ต่ำกว่า 70%: เพิ่มระยะเวลาผูกมัด
敵全体にＨＰ回復量ダウン=ลดปริมาณการฟื้นฟู HP ของศัตรูทั้งหมด
対象のＨＰ90％未満：スタン=หากเป้าหมายมี HP ต่ำกว่า 90%: ทำให้ติดสตัน
自身のＨＰ50％未満：強化状態に変更=หาก HP ของตนเองต่ำกว่า 50%: เปลี่ยนเป็นสถานะเสริมพลัง
対象のＨＰ70％未満：スタン=หากเป้าหมายมี HP ต่ำกว่า 70%: ทำให้ติดสตัน
自身のＨＰ50％未満：ダメージと効果量アップ=หาก HP ของตนเองต่ำกว่า 50%: เพิ่มดาเมจและความแรงของเอฟเฟกต์
敵全体に行動速度ダウン=ลดความเร็วการกระทำของศัตรูทั้งหมด
敵全体にＴＰダウン=ลด TP ของศัตรูทั้งหมด
並行世界より連れ込まれた半機半生の怪\n獣。身に纏う鋼鉄の装甲はあらゆる攻撃を遮断し、放たれる灼熱の光線は万物を灰燼に帰す。=อสูรกายครึ่งจักรกลครึ่งสิ่งมีชีวิตที่ถูกพามาจากโลกคู่ขนาน เกราะเหล็กที่ห่อหุ้มร่างกายสามารถป้องกันทุกการโจมตี และลำแสงความร้อนที่ปล่อยออกมาสามารถเผาผลาญทุกสิ่งจนเป็นเถ้าถ่าน
自身に物理防御力アップ=เพิ่มป้องกันกายภาพให้ตนเอง
自身に物理攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพให้ตนเอง
前方範囲に誘惑=ทำให้ศัตรูในระยะด้านหน้าติดล่อลวง
敵全体に物理／魔法攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพ/โจมตีเวทของศัตรูทั้งหมด
対象がバリア状態でない：誘惑=หากเป้าหมายไม่มีสถานะบาเรีย: ทำให้ติดล่อลวง
対象ＨＰ60％未満：自身に物理攻撃力アップ=หากเป้าหมายมี HP ต่ำกว่า 60%: เพิ่มโจมตีกายภาพให้ตนเอง
敵全体に物理／魔法クリティカルダメージダウン（必中）=ลดดาเมจคริติคอลกายภาพ/คริติคอลเวทของศัตรูทั้งหมด (ติดเเน่นอน)
敵全体に火傷=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดแผลไฟไหม้
敵全体に物理割合ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบ % ใส่ศัตรูทั้งหมด
さらなる力を得た牡牛座の魔星獣。\n力の限界を超えた戦斧の一撃が全てを破砕する。=อสูรดาวแห่งราศีพฤษภที่ได้รับพลังยิ่งขึ้น การฟาดขวานศึกที่เกินขีดจำกัดพลังสามารถทำลายทุกสิ่ง
対象ＨＰ80%未満：自身に物理攻撃力アップ=หากเป้าหมายมี HP ต่ำกว่า 80%: เพิ่มโจมตีกายภาพให้ตนเอง
敵味方全体に物理／魔法攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพ/โจมตีเวทให้ทั้งศัตรูและฝ่ายเดียวกันทั้งหมด
敵味方全体に物理／魔法防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพ/ป้องกันเวทของทั้งศัตรูและฝ่ายเดียวกันทั้งหมด
敵味方全体に行動速度アップ=เพิ่มความเร็วการกระทำให้ทั้งศัตรูและฝ่ายเดียวกันทั้งหมด
自身にＴＰ継続回復=ฟื้นฟู TP ต่อเนื่องให้ตนเอง
対象ＨＰ80％未満：自身に物理攻撃力アップ=หากเป้าหมายมี HP ต่ำกว่า 80%: เพิ่มโจมตีกายภาพให้ตนเอง
前方範囲に物理／魔法与ダメージダウン=ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่ทำได้ของศัตรูในระยะด้านหน้า
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、召喚体、分身を除いた敵全体にこのスキルで与えたダメージ量に応じた物理ダメージを与える。このスキルによる追加ダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว (ไม่รวมอัญเชิญ/ร่างแยก) จากนั้นทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูทั้งหมด (ไม่รวมอัญเชิญ/ร่างแยก) ตามปริมาณดาเมจที่สกิลนี้ทำ ดาเมจเพิ่มเติมนี้จะไม่ฟื้นฟู TP
ライデンから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากไรเด็นปานกลาง
恋する錬僕・ホムンホムン=โฮมุนโฮมุน ผู้รับใช้ปรุงรัก
マリステラが生み出したムキムキマッチョな錬成生物。ほの字の主を脅かす不届者を、おったまげーな腕力でねじ伏せる。=สิ่งมีชีวิตปรุงแต่งกล้ามโตที่มาริสเตลล่าสร้างขึ้น ใช้พละกำลังมหาศาลจัดการผู้ที่กล้าคุกคามเจ้านายที่ตนหลงรัก
自身への継続ダメージアップ=เพิ่มดาเมจต่อเนื่องที่ตนเองได้รับ
敵全体にスタン=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดสตัน
敵全体に物理防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมด
自身が毒=ตนเองติดพิษ
絶怠霊度状態：ＴＰ回復量減少=สถานะเกียจคร้านขั้นสุด: ลดปริมาณการฟื้นฟู TP
自身に物理ダメージカット=ลดความเสียหายกายภาพที่ตนเองได้รับ
自身に魔法ダメージカット=ลดความเสียหายเวทที่ตนเองได้รับ
自身に行動速度アップ=เพิ่มความเร็วการกระทำให้ตนเอง
自身に継続ダメージ=ทำให้ตนเองติดดาเมจต่อเนื่อง
ジオ・ニヴルヘルを縄張りとし、闇に潜み獲物を待ち伏せる。彷徨う者たちを夢幻に誘う。=สิ่งมีชีวิตที่ยึดครองจีโอ・นิเวลเฮิร์มเป็นอาณาเขต ซ่อนตัวในความมืดเพื่อซุ่มโจมตีเหยื่อ และล่อลวงผู้ที่หลงทางเข้าสู่ภาพลวงตาดั่งความฝัน
バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を小アップ。（ダウン不可）=เมื่อเริ่มการต่อสู้ เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทให้ฝ่ายเดียวกันทั้งหมดเล็กน้อย (ไม่สามารถลดได้)
ユニオンバーストは、物理もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウン。ダメージを無効化してもＴＰダウン。=UNION BURST: ลบบัฟของศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด จากนั้นทำดาเมจเวทสูงมาก และลด TP อย่างมาก แม้จะป้องกันดาเมจได้ก็ยังลด TP
敵の挑発を無視し、最も遠い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵にＴＰ小ダウンと呪い状態を付与。このスキルの呪いではＴＰが回復しない。=ไม่สนใจสถานะยั่วยุของศัตรู และทำให้ศัตรูในระยะกลางรอบตัวศัตรูที่ไกลที่สุดติดคำสาป พร้อมลด TP เล็กน้อย คำสาปนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู
通常攻撃は、物理もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。=การโจมตีปกติจะทำดาเมจกายภาพรุนแรงมากใส่ศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด
バトル開始時、味方全体の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。また味方全体にＴＰダウン90％カット効果を付与する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทให้ฝ่ายเดียวกันทั้งหมดปานกลาง และค่าป้องกันที่เพิ่มขึ้นนี้จะไม่ถูกลดโดยสกิลลดป้องกันระหว่างแบทเทิล อีกทั้งให้เอฟเฟกต์ลดผลของลด TP 90% แก่ฝ่ายเดียวกันทั้งหมด
ユニオンバーストは、敵全体のバリアを解除後、魔法割合ダメージを与え、さらに物理防御力とＨＰ吸収をダウンさせる。=UNION BURST: ลบบาเรียของศัตรูทั้งหมด จากนั้นทำดาเมจเวทแบบ% และลดป้องกันกายภาพกับดูด HP
敵全体に物理大ダメージを与え、キャラのＨＰが90％未満の場合スタンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด และหาก HP ต่ำกว่า90% จะทำให้สตัน
強獣ゲドンのＨＰが一定値以下になると、パワーアップする。=เมื่อ HP ของอสูรเกดอนต่ำกว่าค่าที่กำหนด จะเสริมพลัง
エリマキレックスから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของปาร์ตี้ปานกลางจากความเสียหายทั้งหมดที่ได้รับจากเอริมากิเร็กซ์
ランダムな敵キャラに、単体物理中ダメージを計３回与え、スタン状態を計３回付与する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูแบบสุ่ม 3 ครั้ง และทำให้สตันรวม 3 ครั้ง
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力とＨＰ回復量とＴＰを特大ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบ% ใส่ศัตรูทั้งหมดตาม HP สูงสุด และลดโจมตีกายภาพ โจมตีเวท ปริมาณการฟื้นฟู HP และ TP สูงมาก ดาเมจนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู
サイクロプスから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=สถานะผิดปกติและดีบัฟทั้งหมดจากไซคลอปส์จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
敵全体に物理／魔法攻撃ダメージダウン=ลดดาเมจกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมด
左側のツインピッグスが前方へ移動する=ทวินพิกส์ฝั่งซ้ายเคลื่อนที่ไปด้านหน้า
後方範囲の敵３体にＴＰダウン=ลด TP ของศัตรู 3 ตัวในระยะด้านหลัง
後方範囲の敵３体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรู 3 ตัวในระยะด้านหลัง
後方範囲の敵３体にスタン（必中）=ทำให้ศัตรู 3 ตัวในระยะด้านหลังสตัน (ติดเเน่นอน)
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/โจมตีเวทของศัตรูทั้งหมด (ติดเเน่นอน)
怪腕で大地を割る、剛力無双の一角獣。稲妻纏う雷角が、獲物の喉元に突き立てられる。=ยูนิคอร์นพลังมหาศาลที่ใช้แขนยักษ์แยกผืนดิน เขาสายฟ้าที่ห่อหุ้มด้วยสายฟ้าจะพุ่งแทงคอเหยื่อ
自身の魔法防御力が高いほど：麻痺時間アップ=ยิ่งป้องกันเวทของตนเองสูง ระยะเวลาอัมพาตยิ่งเพิ่ม
自身の魔法防御力が高いほど：ダメージアップ=ยิ่งป้องกันเวทของตนเองสูง ดาเมจยิ่งเพิ่ม
過酷な環境に棲み変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=กิ้งก่ายักษ์ที่กลายพันธุ์ในสภาพแวดล้อมสุดโหด เกล็ดหนามแข็งของมันกัดกร่อน HP และเกราะของศัตรู
自身への継続ダメージ量アップ=เพิ่มปริมาณดาเมจต่อเนื่องที่ตนเองได้รับ
召喚体無視=เมินอัญเชิญ
元剣奴として歴戦を誇るゴブリン族のレディ。恩人にして最愛のマスターを煉獄の覇者とすべく、灼熱の竜を駆りて自慢の鋭槍を揮わせる。=สตรีเผ่าก็อบลินผู้เคยเป็นทาสดาบและผ่านศึกมามากมาย ขี่มังกรเพลิงและใช้หอกคมคู่ใจ เพื่อให้เจ้านายผู้เป็นที่รักกลายเป็นผู้ครองแดนนรก
残り時間が30秒になった時：覚醒状態に移行=เมื่อเวลาเหลือ 30 วินาที: เปลี่ยนเป็นสถานะตื่นพลัง
自身の行動パターン変更=เปลี่ยนรูปแบบการกระทำของตนเอง
【覚醒状態：スキル３】=[สถานะตื่นพลัง: สกิล3]
敵全体に火傷（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดแผลไฟไหม้ (ไม่ฟื้นฟู TP)
必中）=ติดเเน่นอน
敵全体に火傷（ＴＰ回復不可必中）=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดแผลไฟไหม้ (ไม่ฟื้นฟู TP, ติดเเน่นอน)
前から２番目攻撃、火傷=โจมตีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหน้า และทำให้ติดสถานะแผลไฟไหม้
火傷ダメージによるＴＰ回復なし=ดาเมจจากแผลไฟไหม้จะไม่ฟื้นฟู TP
物理か魔法攻撃力が３／４／５番目に高い敵に9999999の物理固定ダメージ（挑発／召喚体無視）=สร้างความเสียหายกายภาพแบบค่าคงที่ 9999999 ให้กับศัตรูที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือเวทสูงเป็นอันดับ 3/4/5 (เมินการยั่วยุ/ไม่สนใจอัญเชิญ)
物理か魔法攻撃力が３／４／５番目に高い敵に9999999の魔法固定ダメージ（挑発／召喚体無視）=สร้างความเสียหายเวทแบบค่าคงที่ 9999999 ให้กับศัตรูที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือเวทสูงเป็นอันดับ 3/4/5 (เมินการยั่วยุ/ไม่สนใจอัญเชิญ)
このスキルの発動時２キャラ以下の場合、物理か魔法攻撃力が最も低い敵を対象にする=หากขณะใช้สกิลมีศัตรูเหลือ 2 ตัวหรือน้อยกว่า จะเปลี่ยนไปโจมตีศัตรูที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือเวทต่ำที่สุด
自身にＵＢ封印=ตนเองติดสถานะปิดผนึก UNION BURST
バトル開始時：覚醒状態に移行=เมื่อเริ่มแบทเทิล: เข้าสู่สถานะตื่นรู้
自身に物理／魔法攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทให้ตัวเอง
物理か魔法攻撃力が最も高い敵２体に物理／魔法攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทให้ศัตรู 2 ตัวที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด
物理か魔法攻撃力が最も高い敵２体に行動速度アップ=เพิ่มความเร็วการกระทำให้ศัตรู 2 ตัวที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด
子分を４体召喚し、敵全体をノックバックさせる。子分は最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与え、キャラのＨＰが50％未満の場合キャラをノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=อัญเชิญลูกน้อง 4 ตัว และทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น ลูกน้องจะทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด และถ้า HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 50% จะทำให้กระเด็น เอฟเฟกต์สถานะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
最も近い敵３キャラに物理小ダメージを与え、味方全体の物理攻撃力を特大アップ、行動速度を中アップさせる。味方の数に応じて、物理攻撃力の上昇量がダウンする。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยใส่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว เพิ่มโจมตีกายภาพให้พันธมิตรทั้งหมดอย่างสูงมาก และเพิ่มความเร็วการกระทำปานกลาง ค่าการเพิ่มโจมตีกายภาพจะลดลงตามจำนวนพันธมิตร
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与え、さらにキャラのＨＰが70％未満のキャラに混乱状態を付与する。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดและทำให้ศัตรูที่มี HP ต่ำกว่า 70% ติดสถานะสับสน ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP และสถานะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
HP吸収ダウン回復量ダウン=ลดปริมาณการฟื้นฟูดูด HP
このスキルで物理ダメージを受けた敵に物理攻撃力ダウン=ศัตรูที่ได้รับดาเมจกายภาพจากสกิลนี้ จะถูกลดโจมตีกายภาพ
このスキルで魔法ダメージを受けた敵に魔法攻撃力ダウン=ศัตรูที่ได้รับดาเมจเวทจากสกิลนี้ จะถูกลดโจมตีเวท
敵全体に魔法固定ダメージ=ทำดาเมจเวทแบบค่าคงที่ใส่ศัตรูทั้งหมด
敵全体にHP吸収100％ダウン=ลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมด 100%

前から１番目の敵に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทใส่ศัตรูตัวด้านหน้า
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に挑発=ทำให้ศัตรูที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด 1 ตัว ติดสถานะยั่วยุ
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウン=ลด TP ของศัตรูที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด 1 ตัว
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に束縛=ทำให้ศัตรูที่มีค่าโจมตีกายภาพหรือเวทสูงที่สุด 1 ตัว ติดสถานะผูกมัด
自身に魔法無効バリア展開=สร้างบาเรียกันเวทให้ตัวเอง
自身に物理無効バリア展開=สร้างบาเรียกันกายภาพให้ตัวเอง
自身がバリア状態：ダメージアップ=ขณะอยู่ในสถานะบาเรีย: ดาเมจเพิ่มขึ้น
かつて追い求めた理想郷への未練から生まれた夢の残影。褪せし黒薔薇は夢境で咲乱れる。今度こそ、二人だけの永遠を築くために。=เศษเสี้ยวความฝันที่เกิดจากความอาลัยต่ออุดมคติที่เคยไล่ตาม กุหลาบดำที่ร่วงโรยเบ่งบานอย่างบ้าคลั่งในโลกแห่งความฝัน ครั้งนี้ เพื่อสร้างนิรันดร์ของเราสองคนให้ได้
味方全体に物理無効バリア展開=สร้างบาเรียกันกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด
味方全体に魔法無効バリア展開=สร้างบาเรียกันเวทให้เพื่อนทั้งหมด
味方全体に物理／魔法攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด
味方全体に物理／魔法防御力アップ=เพิ่มป้องกันกายภาพและป้องกันเวทให้เพื่อนทั้งหมด
味方全体にＴＰ回復=ฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด
味方全体に行動速度アップ=เพิ่มความเร็วการกระทำให้เพื่อนทั้งหมด
対象のＨＰ51％以上：自身以外の味方全体に【回帰の薔薇】=เป้าหมาย HP มากกว่าหรือเท่ากับ51%: มอบ [กุหลาบแห่งการหวนกลับ] แก่พันธมิตรทั้งหมดยกเว้นตนเอง
【回帰の薔薇】=[กุหลาบแห่งการหวนกลับ]
対象のＨＰが０になった時：【回帰の薔薇】を消費してＨＰ回復=เมื่อ HP ของเป้าหมายกลายเป็น0: ใช้  [กุหลาบแห่งการหวนกลับ]เพื่อฟื้นฟู HP
マルチターゲット=หลายเป้าหมาย
全スキルダメージＴＰ回復不可=ไม่สามารถฟื้นฟู TP จากดาเมจของทุกสกิล
ＴＰ回復不可=ไม่สามารถฟื้นฟู TP
対象が凍結：ダメージアップ=เป้าหมายอยู่ในสถานะแช่แข็ง: ดาเมจเพิ่มขึ้น
敵全体に凍結=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดสถานะแช่แข็ง
自身の魔法攻撃力が高いほど：凍結時間アップ=ยิ่งโจมตีเวทของตนเองสูง: ระยะเวลาแช่แข็งเพิ่มขึ้น
【ＨＰ50％以下時発動】=[เมื่อ HP ต่ำกว่า50%จะทำงาน]
あはっ★今度こそ、倒せたみたいですね♪=อ้า★ คราวนี้ดูเหมือนจะโค่นได้จริงๆ แล้วนะ♪
マジせんきゅーガチポロリしちったら、謎のチカラでストップかかってたカモだしーセーフセーフ～=ขอบคุณจริงจริ๊ง~ ถ้าหลุดโป๊จริงๆ อาจโดนพลังลึกลับมาหยุดไว้ก็ได้~ รอดไปที~
わたしはそれでも面白かったですけど……でもま、かなりギリでしたねーリリちゃん、もうダイジョーブですか？=ถึงอย่างนั้นฉันก็ว่าสนุกดีนะ……แต่ก็เฉียดสุดๆ เลยล่ะ~ ลิลี่จัง ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม?
は、はい……先ほど、着替え終わりました。念のために、替えの水着を用意していてよかったです……=ค ค่ะ……เมื่อกี้เพิ่งเปลี่ยนเสร็จค่ะ โชคดีที่เตรียมชุดว่ายน้ำสำรองมาเผื่อไว้……
あちゃ～見逃したわ～リリちゃん、ワンモア着替えヨロー騎士きゅんも見たがってるんじゃね～？♡=อ๊า~ พลาดดูเลย~ ลิลี่จัง เปลี่ยนอีกรอบหน่อยสิ~ คุณอัศวินเองก็อยากดูไม่ใช่เหรอ~?♡
ええっ……！？そ、それは……っ……積極さの足りぬわたくしをお許しください、兄様っ～……！=เอ๊ะ……!? น นั่นมัน……โปรดยกโทษให้ข้าที่ไม่กล้าพอด้วยเถิด ท่านพี่~……!
冥府の魔鎧自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ของเกราะอสูรแห่งยมโลกต่ำกว่า40% การโจมตีจะยิ่งรุนแรงและดุร้ายขึ้น
残りＨＰの割合が多い敵３キャラのＴＰを小ダウンさせ、ノックバックさせる。さらに、自身の物理攻撃力を大アップ。=ลด TPเล็กน้อยและทำให้ศัตรู3ตัวที่มีสัดส่วน HP คงเหลือสูงสุดกระเด็น พร้อมทั้งเพิ่มโจมตีกายภาพของตนเองสูง
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、物理攻撃力と物理防御力を大ダウン。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพตามสัดส่วน HP สูงสุดของเป้าหมายแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพกับป้องกันกายภาพสูง
ジオ・ニヴルヘルに流れ着いた騎士の成れの果て。彷徨う魂を屠り、生き永らえる。=จุดจบของอัศวินที่ลอยมายังจีโอ・นิเวลเฮิร์ม สังหารดวงวิญญาณพเนจรเพื่อยื้อชีวิตต่อไป
ひと夏の冒険のはじまりです！アネモネさんも楽しんでくれたら…できれば、もう少し仲良くなれたらうれしいな…=การผจญภัยฤดูร้อนครั้งหนึ่งเริ่มขึ้นแล้ว! ถ้าอาเนโมเนะสนุกไปด้วย…ถ้าได้สนิทกันมากขึ้นอีกหน่อยก็คงดีนะ…
冷気を振り撒き巷を騒がす寒帯育ちの魔物。そのプライドはテミス銀嶺より高く、癇に障りし他種族へ怜悧狡猾な立ち回りで襲いかかる。=โปรยความเย็นยะเยือกสร้างความวุ่นวายไปทั่ว เป็นมอนสเตอร์ที่เติบโตในเขตหนาว ความหยิ่งทะนงสูงยิ่งกว่ายอดเขาเทมิสซิลเวอร์พีค และจะโจมตีเผ่าพันธุ์อื่นอย่างเจ้าเล่ห์เมื่อถูกขัดใจ
─幻の花…本当にあるのか謎─ですけど探すくらいは、付き合ってもいいです=─ดอกไม้ในตำนาน…จะมีอยู่จริงไหมก็ยังเป็นปริศนา─ แต่ถ้าจะให้ช่วยหาล่ะก็ ฉันก็ไปด้วยได้นะ
複製世界の終着点として君臨する『ラスボス』。虚構に満ちた箱庭を亡ぼすため、未来を切望し足掻く者たちへと絶望の刃を突き付ける。=“ลาสต์บอส” ผู้ครองจุดจบของโลกจำลอง เพื่อทำลายโลกในกล่องที่เต็มไปด้วยเรื่องลวง มันจึงยื่นคมดาบแห่งความสิ้นหวังใส่ผู้ที่ดิ้นรนและโหยหาอนาคต
敵全体に物理／魔法ダメージ=ทำดาเมจกายภาพ/เวทแก่ศัตรูทั้งหมด
前から１番目の敵と周囲に気絶=ทำให้ศัตรูตัวหน้าและบริเวณรอบข้างติดสตัน
対象の被ダメージ時：気絶解除=เมื่อเป้าหมายได้รับดาเมจ: ยกเลิกสตัน
前から１番目の敵と周囲に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูตัวหน้าและบริเวณรอบข้าง
対象のＨＰ40％未満：ステータスアップ解除（必中）=เมื่อ HP ของเป้าหมายต่ำกว่า40%: ลบสถานะบัฟ (ติดเเน่นอน)
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダメージアップ=ยิ่งโจมตีเวทของตนเองสูง: ดาเมจยิ่งเพิ่ม
対象の魔法攻撃力が高いほど：効果量アップ=ยิ่งโจมตีเวทของเป้าหมายสูง: ค่าผลเอฟเฟกต์ยิ่งเพิ่ม
敵味方全体に魔法攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีเวทให้ทั้งฝ่ายศัตรูและเพื่อน
対象の物理攻撃力が高いほど：効果量アップ=ยิ่งโจมตีกายภาพของเป้าหมายสูง: ค่าผลเอฟเฟกต์ยิ่งเพิ่ม
敵味方全体に物理攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพให้ทั้งฝ่ายศัตรูและเพื่อน
【マナの流脈】=[สายไหลเวียนมานา]
環境効果【マナの流脈】発動=เอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม [สายไหลเวียนมานา] ทำงาน
前から敵３体にＨＰ吸収ダウン=ลดดูด HP ของศัตรู 3 ตัวหน้า
前から敵３体に物理／魔法攻撃力ダウン=ลดโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรู 3 ตัวหน้า
前から敵３体に毒（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรู 3 ตัวหน้าติดพิษ (ไม่ฟื้นฟูTP)
前から敵３体に魔法割合ダメージ=ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนแก่ศัตรู 3 ตัวหน้า
対象のＨＰ70%未満：ＨＰダウン量アップ=เมื่อ HP ของเป้าหมายต่ำกว่า70%: เพิ่มปริมาณลด HP
敵全体に最大ＨＰダウン=ลด HP สูงสุดของศัตรูทั้งหมด
敵全体に猛毒（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดพิษร้ายแรง (ไม่ฟื้นฟูTP)
全スキルダメージＴＰ回復減少=ลดการฟื้นฟู TP จากดาเมจของทุกสกิล
深域の魔力で変異し要塞と化した魔樹。大地の力を砲弾に変え、破壊の限りを尽くす。=พลังเวทจากส่วนลึกทำให้กลายพันธุ์จนกลายเป็นต้นไม้ปีศาจดุจป้อมปราการ แปลงพลังของผืนดินเป็นกระสุนและทำลายล้างทุกสิ่ง
物理攻撃をする敵全体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีกายภาพ
自身の物理防御力が高いほど：ダメージアップ=ยิ่งมีป้องกันกายภาพสูง: ดาเมจยิ่งเพิ่มขึ้น
魔法攻撃をする敵全体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีเวท
前から３番目の敵と周囲に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทใส่ศัตรูตัวที่3จากด้านหน้าและรอบตัว
前から３番目の敵を中心に物理防御力ダウンフィールド=สร้างฟิลด์ลดป้องกันกายภาพโดยมีศัตรูตัวที่3จากด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง
ダメージを与えた対象が少ないほど：ダウン量上昇=ยิ่งจำนวนเป้าหมายที่โดนดาเมจน้อย: ค่าลดจะยิ่งเพิ่มขึ้น
前から１番目の敵と周囲に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูตัวที่1จากด้านหน้าและรอบตัว
与えた物理ダメージが高いほど：魔法ダメージ量アップ=ยิ่งดาเมจกายภาพที่ทำได้สูง: ดาเมจเวทยิ่งเพิ่มขึ้น
前から１番目の敵と周囲の敵１体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูตัวที่1จากด้านหน้าและศัตรูรอบตัวอีก1ตัว
敵全体に物理ダメージ（召喚体無視=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูทั้งหมด(เมินอัญเชิญ, 
ＴＰ回復不可）=ไม่ฟื้นฟูTP)
このスキルで与えたダメージが大きいほど：ダメージアップ=ยิ่งดาเมจที่สกิลนี้ทำได้สูง: ดาเมจยิ่งเพิ่มขึ้น
前から敵１体に物理防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพของศัตรู1ตัวจากด้านหน้า
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูที่มีโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงสุด1ตัว
このスキルの対象と周囲に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่เป้าหมายของสกิลนี้และรอบตัว
このスキルの対象と周囲にＴＰダウン=ลดTPใส่เป้าหมายของสกิลนี้และรอบตัว
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理固定ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่ใส่ศัตรูที่มีโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงสุด1ตัว
対象が毒：対象に物理固定追加ダメージ=ถ้าเป้าหมายติดพิษ: ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่เพิ่มเติมใส่เป้าหมาย
対象が猛毒：対象に物理固定追加ダメージ=ถ้าเป้าหมายติดพิษร้ายแรง: ทำดาเมจกายภาพแบบค่าคงที่เพิ่มเติมใส่เป้าหมาย
対象が毒ではない：対象に毒=ถ้าเป้าหมายไม่ติดพิษ: ทำให้เป้าหมายติดพิษ
対象が毒：対象に猛毒=ถ้าเป้าหมายติดพิษ: ทำให้เป้าหมายติดพิษร้ายแรง
前から敵１体に毒=ทำให้ศัตรูตัวด้านหน้าติดพิษ
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータスアップ解除=ลบสถานะบัฟของศัตรูที่มีโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงสุด1ตัว
このスキルの対象に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทใส่เป้าหมายของสกิลนี้
このスキルの対象にＴＰダウン=ลดTPใส่เป้าหมายของสกิลนี้
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン（挑発無視）=ลดTPใส่ศัตรูตัวด้านหลังและบริเวณรอบตัว(เมินการยั่วยุ)
後ろから１番目の敵と周囲に呪い（挑発無視=ทำให้ศัตรูตัวด้านหลังและบริเวณรอบตัวติดคำสาป(เมินการยั่วยุ)
前から１番目の敵と周囲に魔法割合ダメージ=ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนใส่ศัตรูตัวด้านหน้าและบริเวณรอบตัว
前から１番目の敵と周囲に最大ＨＰダウン（必中）=ลดHPสูงสุดของศัตรูตัวด้านหน้าและบริเวณรอบตัว(ติดเเน่นอน)
与えた総ダメージが高いほど：ＨＰダウン量アップ=ยิ่งดาเมจรวมที่ทำได้สูง: ปริมาณลดHPยิ่งเพิ่มขึ้น
前から１番目の敵と周囲に呪い=ทำให้ศัตรูตัวด้านหน้าและบริเวณรอบตัวติดคำสาป
前から１番目の敵と周囲にＨＰ回復量ダウン=ลดปริมาณการฟื้นฟูHPของศัตรูตัวด้านหน้าและบริเวณรอบตัว
前から１番目の敵と周囲にＨＰ吸収ダウン=ลดดูดHPของศัตรูตัวด้านหน้าและบริเวณรอบตัว
前から敵１体に魔法割合ダメージ=ทำดาเมจเวทแบบสัดส่วนใส่ศัตรูตัวด้านหน้า
前から敵２体に拘束=ทำให้ศัตรู2ตัวด้านหน้าติดสถานะกักขัง
前から敵２体にＴＰダウン=ลดTPของศัตรู2ตัวด้านหน้า
前から敵３体に物理防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพของศัตรู3ตัวด้านหน้า
前から敵３体に毒=ทำให้ศัตรู3ตัวด้านหน้าติดพิษ
物理攻撃をする敵全体に火傷（飛行効果無視=ทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีกายภาพติดแผลไฟไหม้(เมินเอฟเฟกต์ลอย
魔法攻撃をする敵全体に火傷（飛行効果無視=ทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีเวทติดแผลไฟไหม้(เมินเอฟเฟกต์ลอย
敵全体をノックバック=ทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น
前から敵１体に魔法固定ダメージ（ＴＰ回復不可）=ทำดาเมจเวทแบบคงที่แก่ศัตรูตัวด้านหน้า 1 ตัว (ไม่ฟื้นฟู TP)
対象が毒：麻痺時間アップ=หากเป้าหมายติดพิษ: เพิ่มระยะเวลาอัมพาต
敵全体に毒=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดพิษ
前から敵１体に毒（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรูตัวด้านหน้า 1 ตัวติดพิษ (ไม่ฟื้นฟู TP)
前から敵１体に行動速度ダウン=ลดความเร็วการกระทำของศัตรูตัวด้านหน้า 1 ตัว
物理攻撃をする敵全体に物理攻撃力ダウン（必中）=ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีกายภาพ (ติดเเน่นอน)
自身の物理攻撃力が高いほど：ダウン量アップ=ยิ่งพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูง: ค่าลดจะยิ่งเพิ่มขึ้น
魔法攻撃をする敵全体に魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมดที่ใช้การโจมตีเวท (ติดเเน่นอน)
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量アップ=ยิ่งพลังโจมตีเวทของตนเองสูง: ค่าลดจะยิ่งเพิ่มขึ้น
前から敵１体に物理固定ダメージ=สร้างความเสียหายกายภาพแบบคงที่แก่ศัตรูตัวด้านหน้า 1 ตัว
前から敵１体に魔法固定ダメージ=สร้างความเสียหายเวทแบบคงที่แก่ศัตรูตัวด้านหน้า 1 ตัว
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に魔法ダメージ（挑発無視）=สร้างความเสียหายเวทแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด (เมินการยั่วยุ)
このスキルの対象に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของเป้าหมายสกิลนี้ (ติดเเน่นอน)
このスキルの対象に麻痺=ทำให้เป้าหมายของสกิลนี้ติดอัมพาต
このスキルの対象に継続ＴＰダウン=ลด TP ต่อเนื่องแก่เป้าหมายของสกิลนี้
自身のＴＰ回復=ฟื้นฟู TP ให้ตนเอง
敵全体に魔法割合ダメージ（飛行効果無視=สร้างความเสียหายเวทแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรูทั้งหมด (ไม่สนใจสถานะลอยตัว)
敵全体にステータスアップ解除=ลบสถานะเพิ่มค่าสถานะของศัตรูทั้งหมด
自身が継続ダメージ状態ではない：自身に物理／魔法防御力アップ=หากตนเองไม่ได้อยู่ในสถานะได้รับดาเมจต่อเนื่อง: เพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทให้ตนเอง
前から敵１体に物理／魔法ダメージ=สร้างความเสียหายกายภาพ/เวทแก่ศัตรูตัวด้านหน้า 1 ตัว
【部位ブレイク効果】=[เอฟเฟกต์เบรกชิ้นส่วน]
部位１ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=ชิ้นส่วน 1 เบรก: ลดโจมตีกายภาพ/เวท
部位２ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=ชิ้นส่วน 2 เบรก: ลดโจมตีกายภาพ/เวท
部位３ブレイク：物理／魔法攻撃力ダウン=ชิ้นส่วน 3 เบรก: ลดโจมตีกายภาพ/เวท
敵全体に物理割合ダメージ（飛行効果無視=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรูทั้งหมด (ไม่สนใจสถานะลอย)
自身の弱体効果数が多いほど：自身の被ダメージアップ=ยิ่งตนเองมีสถานะดีบัพมาก: ยิ่งได้รับดาเมจเพิ่มขึ้น
前から１番目の敵と周囲にスタン=ทำให้ศัตรูตัวด้านหน้าและรอบข้างติดสตัน
前から１番目の敵と周囲に物理防御力ダウン（必中）=ลดป้องกันกายภาพของศัตรูตัวด้านหน้าและรอบข้าง (ติดแน่นอน)
深域にのさばる獰猛な大怪鳥。紫電を纏い嵐を巻き起こすさまは、天災と恐れられる。=อสูรวิหคยักษ์ผู้ดุร้ายที่ครอบครองแดนลึกสุด รูปลักษณ์ที่ห่อหุ้มด้วยสายฟ้าสีม่วงและก่อพายุโหมกระหน่ำ เป็นที่หวาดกลัวดั่งภัยพิบัติ
敵全体に魔法防御力ダウン=ลดป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมด
前から敵２体に物理防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพของศัตรู 2 ตัวหน้า
前方範囲の敵４体にＴＰダウン=ลด TP ของศัตรู 4 ตัวในพื้นที่ด้านหน้า
前方範囲の敵４体にＴＰ上昇ダウン=ลดอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรู 4 ตัวในพื้นที่ด้านหน้า
前方範囲の敵４体に行動速度ダウン=ลดความเร็วการกระทำของศัตรู 4 ตัวในพื้นที่ด้านหน้า
前方範囲の敵４体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรู 4 ตัวในพื้นที่ด้านหน้า
前方範囲の敵４体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรู 4 ตัวในพื้นที่ด้านหน้า (ติดแน่นอน)
前から１番目の敵と周囲に毒=ทำให้ศัตรูตัวด้านหน้าและรอบข้างติดพิษ
人竜一体となって戦うゴブリン騎手。敏速に空を駆け巡り、地上の敵に襲いかかる=ก็อบลินไรเดอร์ที่ต่อสู้ร่วมเป็นหนึ่งเดียวกับมังกร โบยบินบนท้องฟ้าอย่างรวดเร็วและโจมตีศัตรูบนพื้นดิน
敵全体に魔法ダメージ（飛行効果無視=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมด (ไม่สนใจสถานะลอย)
敵全体に麻痺（飛行効果無視=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดอัมพาต (ไม่สนใจสถานะลอย)
このスキルの対象に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่เป้าหมายของสกิล
深域の魔力が集まり形成した冷酷な水霊。吹き荒れる暴雨は、無慈悲に冒険者を飲み込む。=ภูตน้ำผู้โหดเหี้ยมที่ก่อกำเนิดจากพลังเวทแห่งส่วนลึกที่รวมตัวกัน พายุฝนที่โหมกระหน่ำจะกลืนกินนักผจญภัยอย่างไร้ความปรานี
対象のＨＰ70％以下：前方範囲の敵をノックバック、後方範囲の敵を引き寄せる（必中）=เป้าหมายHP70%หรือน้อยกว่า: ทำให้ศัตรูในด้านหน้ากระเด็น และดึงศัตรูในด้านหลังเข้ามา(ติดแน่นอน)
後ろから１番目の敵に魔法割合ダメージ（挑発無視）=ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ใส่ศัตรูที่อยู่ด้านหลัง(เมินการยั่วยุ)
後ろから１番目の敵を引き寄せる（挑発無視=ดึงศัตรูที่อยู่ด้านหลังเข้ามา(เมินการยั่วยุ)
後ろから１番目の敵に行動速度ダウン（挑発無視=ลดความเร็วการกระทำของศัตรูที่อยู่ด้านหลัง(เมินการยั่วยุ)
後ろから１番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド（ＴＰ回復不可）=สร้างพื้นที่ดาเมจเวทโดยมีศัตรูที่อยู่ด้านหลังเป็นศูนย์กลาง (ไม่ฟื้นฟู TP)
自身を中心に物理ダメージフィールド展開（ＴＰ回復不可）=สร้างพื้นที่ดาเมจกายภาพโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง (ไม่ฟื้นฟู TP)
前から１番目の敵に物理ダメージ（ＴＰ回復不可）=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูที่อยู่ด้านหน้า (ไม่ฟื้นฟู TP)
【全ターゲットブレイク時発動】=[เมื่อเบรกเป้าหมายทั้งหมด]
自身に物理／魔法防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตัวเอง
自身にブレイク無効化=ทำให้ตัวเองไม่ติดสถานะเบรก
前から敵３体に物理／魔法防御力ダウン（召喚体無視=ลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของศัตรูด้านหน้า3ตัว (ไม่รวมอัญเชิญ)
前から敵２体に凍結（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า2ตัวติดแช่แข็ง (ไม่รวมอัญเชิญ)
対象のＨＰ70％以下：凍結時間アップ=เป้าหมายHP70%หรือน้อยกว่า: เพิ่มระยะเวลาแช่แข็ง
前から１番目の敵と周囲に物理ダメージ（ＴＰ回復不可）=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูที่อยู่ด้านหน้าและบริเวณรอบ (ไม่ฟื้นฟู TP)
対象数が少ないほど：ダメージアップ=ยิ่งจำนวนเป้าหมายน้อย: ดาเมจยิ่งเพิ่มขึ้น
対象数が少ないほど：ダウン量アップ=ยิ่งจำนวนเป้าหมายน้อย: ค่าดีบัฟยิ่งเพิ่มขึ้น
敵全体にノックバック=ทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น
対象のＨＰ80％未満：スタン=เป้าหมายHPต่ำกว่า80% : ทำให้ติดสตัน
敵全体を打ち上げる=ทำให้ศัตรูทั้งหมดลอยขึ้น
対象が火傷：ダメージアップ=เป้าหมายติดแผลไฟไหม้: ดาเมจเพิ่มขึ้น
自身の物理防御力アップ=เพิ่มป้องกันกายภาพให้ตัวเอง
バトル開始時、すべてのキャラの物理と魔法クリティカルを大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล ลดคริติคอลกายภาพและคริติคอลเวทของตัวละครทั้งหมดอย่างมาก
物理魔法クリティカルダウン=คริติคอลกายภาพ/คริติคอลเวทลดลง
バトル中、「物理攻撃力ダウン」効果が発動する。=ระหว่างแบทเทิล จะเกิดเอฟเฟกต์ [โจมตีกายภาพลดลง]
バトル開始時、すべてのキャラの物理攻撃力を絶大ダウンさせる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล ลดโจมตีกายภาพของตัวละครทั้งหมดมหาศาล
真の力を解放し、魔力を暴走させるミロク。魔法の威力は更に熾烈さを増し、神との邂逅を隔てんとする全ての敵を尽滅する。=ปลดปล่อยพลังที่แท้จริง ทำให้พลังเวทของมิโรคุคุมไม่ได้ พลังเวทรุนแรงยิ่งขึ้น และทำลายศัตรูทั้งหมดที่ขวางกั้นการพบกับเทพ
最もＨＰ割合が低い敵のＨＰ割合が低いほど：ダウン量アップ=ยิ่ง HP% ของศัตรูที่มี HP% ต่ำ: ปริมาณดีบัฟยิ่งเพิ่มขึ้น
敵全体に物理／魔法攻撃力99％ダウン／ＴＰ上昇99％ダウン／ＨＰ回復量99％ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/โจมตีเวท99% ลดอัตราฟื้นฟู TP99% ลดปริมาณการฟื้นฟู HP99% ให้ศัตรูทั้งหมด (ติดแน่นอน)
自身の魔法攻撃力が高いほど：持続時間アップ=ยิ่งโจมตีเวทของตนเองสูง: ระยะเวลายิ่งเพิ่มขึ้น
敵全体に弱体効果数に応じて被ダメアップ=เพิ่มความเสียหายที่ได้รับให้ศัตรูทั้งหมดตามจำนวนดีบัฟ
敵全体に黒炎=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดเปลวไฟดำ
自身にＴＰ上昇アップ=เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ให้ตนเอง
自身を中心にＴＰダウンフィールド=สร้างฟิลด์ลด TP โดยมีตนเองเป็นศูนย์กลาง
敵全体に物理割合ダメージ（飛行効果無視／ＴＰ回復不可）=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ใส่ศัตรูทั้งหมด (เมินเอฟเฟกต์ลอย/ดาเมจนี้ไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู)
後ろから１番目の敵を中心に物理／魔法防御力ダウンフィールド（必中）=สร้างฟิลด์ลดป้องกันกายภาพ/ป้องกันเวท โดยมีศัตรูตัวด้านหลังเป็นศูนย์กลาง (ติดแน่นอน)
後ろから１番目の敵と周囲に魔法ダメージ（ＴＰ回復不可）=ทำดาเมจเวทใส่ศัตรูตัวด้านหลังและบริเวณรอบ (ไม่ฟื้นฟูTP)
後ろから１番目の敵と周囲に呪い（ＴＰ回復不可）=ทำให้ศัตรูตัวด้านหลังและบริเวณรอบติดคำสาป (ไม่ฟื้นฟูTP)
敵全体に物理／魔法攻撃力ダウン（飛行効果無視=ลดโจมตีกายภาพ/โจมตีเวทของศัตรูทั้งหมด (เมินเอฟเฟกต์ลอย)
発動するたび：効果量アップ=ทุกครั้งที่ใช้งาน: เพิ่มความแรงเอฟเฟกต์
３回目の発動時：ＴＰ上昇アップの代わりにＴＰ回復=ครั้งที่ 3 ที่ใช้งาน: ฟื้นฟู TP แทนการเพิ่มอัตราฟื้นฟู TP
常に幾つもの奥の手を隠し持つ、大食の紳士。万能人形を駆使し、知略戦略で敵を追い詰める。=สุภาพบุรุษจอมตะกละที่ซ่อนกลยุทธ์ลับไว้มากมายเสมอ ใช้หุ่นอเนกประสงค์ไล่ต้อนศัตรูด้วยแผนและกลยุทธ์
万能人形の数が多いほど：ダメージアップ=ยิ่งมีหุ่นอเนกประสงค์มาก: ดาเมจยิ่งเพิ่ม
万能人形３体召喚=อัญเชิญหุ่นอเนกประสงค์ 3 ตัว
自身のＨＰが１％になったとき：アゾールドに物理／魔法防御力ダウン=เมื่อ HP ของตัวเองเหลือ 1%: ลดป้องกันกายภาพ/เวทของอาโซลด์
自身に【憂いの棘】を毎秒４個追加=เพิ่ม [หนามแห่งความโศก] ให้ตัวเอง 4 หน่วยทุกวินาที
自身がダメージを受けた時：自身の【憂いの棘】を１個減少=เมื่อได้รับดาเมจ: ลด [หนามแห่งความโศก] ของตัวเอง 1 หน่วย
自身の【憂いの棘】の数が多いほど：各スキルを強化=ยิ่งมี [หนามแห่งความโศก] มาก: สกิลทั้งหมดจะถูกเสริมพลัง
残りＨＰ割合が最も低い敵３体に物理割合ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรู 3 ตัวที่มีสัดส่วน HP เหลือน้อยสุด
前から敵３体に物理割合ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรู 3 ตัวด้านหน้า
【ＨＰ25％以下時発動】=[เมื่อ HP ต่ำกว่า 25%]
自身に【憂いの棘】を20個追加=เพิ่ม [หนามแห่งความโศก] ให้ตัวเอง 20 หน่วย
ランダムな敵１体に物理ダメージ×７回=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัว 7 ครั้ง
ぺんぽこりんに物理攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพให้เพนโปโกริน
ぺんぽこりんに行動速度アップ=เพิ่มความเร็วการกระทำให้เพนโปโกริน
ぺんぽこりんにＨＰ回復=ฟื้นฟู HP ให้เพนโปโกริน
ぺんぽこりん召喚=อัญเชิญเพนโปโกริน
前方範囲をノックバック=ทำให้ศัตรูในระยะด้านหน้ากระเด็น
ランダムな敵１体に物理ダメージ×３回=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัว 3 ครั้ง
サーヴァント・ロクス=เซอร์แวนท์・ร็อกซ์
複部位=หลายชิ้นส่วน
【ＨＰ40％以下時発動】=[เมื่อ HP ต่ำกว่า 40%]
利己心にまみれた、非道なる大慾暴君。『龍の卵』による蛮力で対敵を排除せんとする。=ทรราชแห่งความโลภอันโหดเหี้ยมที่เต็มไปด้วยความเห็นแก่ตัว ใช้พลังอันดิบเถื่อนจาก ‘ไข่มังกร’ เพื่อกำจัดศัตรู
前から敵１体に物理割合ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรู 1 ตัวด้านหน้า
出目が大きいほど：効果量アップ=ยิ่งผลออกสูง: เอฟเฟกต์ยิ่งแรง
天稟の才と過敏な感覚に懊悩する、幽寂の歌姫。争いは好まないが、願いと仲間のため奮戦する。=นักร้องสาวผู้โดดเดี่ยวที่ทุกข์ทรมานจากพรสวรรค์และประสาทสัมผัสอันไวเกิน ไม่ชอบการต่อสู้ แต่ต่อสู้เพื่อความปรารถนาและพวกพ้อง
前方範囲に結晶化=ทำให้ศัตรูในระยะด้านหน้าติดผลึก
前方範囲に猛毒=ทำให้ศัตรูในระยะด้านหน้าติดพิษร้ายแรง
対象が結晶化：対象に魔法ダメージ=หากเป้าหมายติดผลึก: ทำดาเมจเวท
前方範囲にＨＰ吸収ダウン=ลดดูด HP ในระยะด้านหน้า
前方範囲にＨＰ回復量ダウン=ลดปริมาณการฟื้นฟู HP ในระยะด้านหน้า
対象のＨＰ70％未満：対象に結晶化=หากเป้าหมาย HP ต่ำกว่า70%: ทำให้ติดผลึก
【結晶化】=[ผลึก]
一定時間自身に行動不能／継続ダメージ（ＴＰ回復不可）=ไม่สามารถกระทำได้ชั่วระยะเวลาหนึ่ง / ได้รับดาเมจต่อเนื่อง (ไม่ฟื้นฟูTP)
ＨＰ最大：効果解除=เมื่อ HP เต็ม: ยกเลิกเอฟเฟกต์
ビーチ一帯の近海をシメる海洋族の暴君。売られた喧嘩には、ただの一度も背を向けず、シマを荒らすヤツは絶対に許さない。=ทรราชเผ่าทะเลที่ครองน่านน้ำชายหาด ไม่เคยหันหลังให้การต่อสู้ และจะไม่ยอมให้อภัยผู้ที่มารุกรานอาณาเขต
前方範囲に物理防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพในระยะด้านหน้า
自身の物理／魔法防御力アップ=เพิ่มป้องกันกายภาพ/เวทให้ตัวเอง
自身が継続ダメージ状態の場合：持続時間ダウン=หากตัวเองอยู่ในสถานะดาเมจต่อเนื่อง: ลดระยะเวลา
【ＨＰ20％以下時発動】=[เมื่อ HP ต่ำกว่า20%]
敵全体にＵＢ封印=ผนึก UB ของศัตรูทั้งหมด
魔物を意のままに操り、強化する辣鞭の少年。赤青黄のスライムを従え、機敏なる猛攻を行う。=เด็กหนุ่มผู้ใช้แส้ควบคุมและเสริมพลังมอนสเตอร์ตามใจ สั่งการสไลม์สีแดง น้ำเงิน เหลือง เข้าจู่โจมอย่างรวดเร็วและดุดัน
前方範囲に物理割合ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ในระยะด้านหน้า
我が子への妄執に囚われた亡親の霊。娘と偽りの日々を享受すべく、立ち塞がる者を容赦なく屠る。=วิญญาณของพ่อแม่ผู้ล่วงลับที่หมกมุ่นในลูกของตน เพื่อใช้ชีวิตจอมปลอมกับลูกสาว จะสังหารทุกผู้ที่ขวางหน้าอย่างไร้ปรานี
後ろから敵１体を引き寄せる=ดึงศัตรู 1 ตัวจากด้านหลัง
覇瞳皇帝が生み出した動く力の貯蔵庫。魔道の権能を司り、無尽の魔力で全てを滅却する。=คลังสั่งสมพลังเคลื่อนที่ซึ่งไคเซอร์อินไซท์ให้กำเนิด รับหน้าที่ในการร่ายเวท พร้อมเผาผลาญทุกอย่างด้วยพลังเวทไร้จำกัด
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด
このスキルの対象に呪い／麻痺／ＴＰダウン（ＴＰ回復不可／必中）=ทำให้เป้าหมายของสกิลติดคำสาป/อัมพาต/ลด TP (ไม่ฟื้นฟูTP/ติดเเน่นอน)
自身の【吸魂】の数が多いほど：ダメージアップ=ยิ่งจำนวน [ดูดวิญญาณ] ของตัวเองมาก: ดาเมจยิ่งเพิ่ม
自身に【吸魂】を10個追加=เพิ่ม [ดูดวิญญาณ] ให้ตัวเอง 10
自身を中心にＴＰ上昇ダウンフィールド=สร้างฟิลด์ลดอัตราฟื้นฟู TP รอบตัวเอง
自身の【吸魂】の数が多いほど：効果量アップ=ยิ่งจำนวน [ดูดวิญญาณ] ของตัวเองมาก: เอฟเฟกต์ยิ่งแรง
分身体３体召喚=อัญเชิญร่างแยก 3 ตัว
自身に【吸魂】を６個追加=เพิ่ม [ดูดวิญญาณ] ให้ตัวเอง 6 
【残り時間40秒で発動】=[เมื่อเวลาเหลือ 40 วินาที]
自身に【吸魂】を20個追加=เพิ่ม [ดูดวิญญาณ] ให้ตัวเอง 20
自身がクリティカルダメージを受けたとき：マジムンの【吸魂】を１個減少=เมื่อได้รับดาเมจคริติคอล: ลด [ดูดวิญญาณ] ของมาจิมุน 1 ชั้น
マジムンに【吸魂】を１個追加=เพิ่ม [ดูดวิญญาณ] ให้มาจิมุน 1
自身がクリティカルダメージを受けたとき：自身の【吸魂】を１個減少=เมื่อได้รับดาเมจคริติคอล: ลด [ดูดวิญญาณ] ของตัวเอง 1 ชั้น
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และทำให้ติดสตัน
ユニオンバーストは、最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与え、スタン状態を付与し、さらに自身の物理攻撃力と物理防御力をバトル終了まで小アップさせる。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว ทำให้ติดสตัน และเพิ่มโจมตีกายภาพและป้องกันกายภาพของตัวเองเล็กน้อยจนจบแบทเทิล
ゴブリングレートから受けるすべての状態異常は、ダメージを無効化しても付与される。=สถานะผิดปกติทั้งหมดจากก็อบลินเกรท แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด
前から１番目の敵と周囲に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทแก่ศัตรูตัวด้านหน้าและรอบข้าง (ติดเเน่นอน)
対象数が少ないほど：ダウン量上昇=ยิ่งจำนวนเป้าหมายน้อย: ปริมาณลดลงยิ่งเพิ่ม
物理攻撃をする敵全体に火傷=ทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้กายภาพติดแผลไฟไหม้
魔法攻撃をする敵全体に火傷=ทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ใช้เวทติดแผลไฟไหม้
敵全体をノックバック（飛行効果無視=ทำให้ศัตรูทั้งหมดกระเด็น (ไม่สนใจเอฟเฟกต์ลอย
前方範囲に移動速度ダウン（飛行効果無視=ลดความเร็วเคลื่อนที่ในระยะด้านหน้า (ไม่สนใจเอฟเฟกต์ลอย
【ターゲットブレイク時発動】=[เมื่อเบรกเป้าหมาย]
部位１ブレイク：物理攻撃力ダウン=เบรกส่วนที่1: ลดโจมตีกายภาพ
部位２ブレイク：物理／魔法防御力ダウン=เบรกส่วนที่2: ลดป้องกันกายภาพ/เวท
部位３ブレイク：魔法攻撃力ダウン=เบรกส่วนที่3: ลดโจมตีเวท
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量上昇=ยิ่งโจมตีเวทของตัวเองสูง: ปริมาณลดลงยิ่งเพิ่ม
前方範囲に行動速度ダウン=ลดความเร็วการกระทำในระยะด้านหน้า
前方範囲に束縛=ทำให้ติดผูกมัดในระยะด้านหน้า
自身の魔法攻撃力が高いほど：回復量アップ=ยิ่งโจมตีเวทของตัวเองสูง: ปริมาณฟื้นฟูยิ่งเพิ่ม
前方範囲に重複可能の行動速度ダウン=ลดความเร็วการกระทำแบบซ้อนทับได้ในระยะด้านหน้า
敵全体に継続物理割合ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ต่อเนื่องแก่ศัตรูทั้งหมด
敵全体に継続ＴＰダウン=ลด TP ต่อเนื่องแก่ศัตรูทั้งหมด
自身の魔法攻撃力が高いほど：ダウン量上昇\n\n・自身に調和状態\n【ターゲットブレイク時発動】\n\n・部位１ブレイク：物理攻撃力ダウン\n\n・部位２ブレイク：物理／魔法防御力ダウン\n\n・部位３ブレイク：魔法攻撃力ダウン=ยิ่งโจมตีเวทของตัวเองสูง: ปริมาณลดลงยิ่งเพิ่ม\n・ทำให้ตัวเองอยู่ในสถานะปรับสมดุล\n\n[เมื่อเบรกเป้าหมาย]\n・เบรกส่วนที่1: ลดโจมตีกายภาพ\n・เบรกส่วนที่2: ลดป้องกันกายภาพ/เวท\n・เบรกส่วนที่3: ลดโจมตีเวท\n
対象を倒した場合：自身に魔法攻撃力アップ=เมื่อกำจัดเป้าหมายได้：เพิ่มโจมตีเวทตัวเอง
このスキルで与えたダメージが多いほど：魔法攻撃力アップ量上昇=ยิ่งสกิลนี้ทำดาเมจได้มาก：ปริมาณที่เพิ่มโจมตีเวทยิ่งมาก
前から敵１体にバリア解除=ล้างบาเรียศัตรูด้านหน้า 1 ตัว
久遠氷河に封印されていた単眼一角の悪鬼。妖力漲る四つ腕より怒涛の氷礫を投じ、生者も亡者も冥府に積もりし塵芥へと堕す。=อสูรตาเดียวเขาเดียวที่ถูกผนึกในธารน้ำแข็งนิรันดร์ ปลดปล่อยเศษน้ำแข็งอย่างบ้าคลั่งจากสี่แขนที่เต็มไปด้วยพลังอสูร ส่งทั้งคนเป็นและคนตายให้ตกสู่ปรโลกกลายเป็นเศษธุลี
対象のＨＰ60％未満：凍結=เป้าหมาย HP ต่ำกว่า60%：แช่แข็ง
前から敵３体に魔法固定ダメージ=ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว รับดาเมจเวทคงที่
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にステータ\n　スアップ解除、魔法ダメージ=ศัตรู 1 ตัวที่โจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงสุด：ล้างสถานะบัฟ และทำดาเมจเวท
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体にＴＰダウ\n　ン、呪詛（必中）=ศัตรู 1 ตัวที่โจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงสุด：ลด TP และติดสถานะถูกสาป（ติดเเน่นอน）
呪詛状態の敵全体にステータスアップ解除、魔\n　法ダメージ（飛行効果無視）=ศัตรูทั้งหมดที่ติดสถานะถูกสาป: ลบสถานะบัฟ และทำดาเมจเวท (ไม่สนใจเอฟเฟกต์บิน)
後ろから１番目の敵と周囲にＴＰダウン、呪い\n　（挑発無視）=ศัตรูที่อยู่ด้านหลัง 1 ตัวและรอบตัว: ลด TP และติดคำสาป (เมินการยั่วยุ)
カースドメイル・ロクス=คาสด์เมล โรคส์
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。\n剛毅たる双肩は、領域を侵す者を拒み圧砕する。=เกราะต้องสาปที่ปฏิบัติตามคำสั่งด้วยพลังงานที่ไม่มีวันหมด สิ้นสุด แขนทั้งสองอันแข็งแกร่ง ปฏิเสธและบดขยี้ผู้ที่บุกรุกอาณาเขต
前から１番目の敵に物理ダメージ=ศัตรูแถวหน้า 1 ตัว: ทำดาเมจกายภาพ
魔蜘から生まれ、かの乱を生き延びた魁傑の子蜘蛛。同胞を喰らい宿した魔力を糧に、再び煉獄の地へと糸を張り巡らせる。=ลูกแมงมุมผู้กล้า เกิดจากแมงมุมปีศาจ และรอดชีวิตจากมหาสงครามในครั้งนั้น กินพวกเดียวกันเป็นอาหารและใช้พลังเวทที่สะสมไว้ ชักใยปกคลุมแดนนรกอีกครั้ง
『六凶』=หกหายนะ
生気を吸われ光彩を奪われ、果ては挺身の徒として使役される、悲壮なる宝石蜘蛛。=แมงมุมอัญมณีผู้โศกเศร้า ถูกดูดพลังชีวิตและสูญเสียความแวววาว สุดท้ายถูกใช้งานเป็นเครื่องสังเวย
尽き果てぬ動力で、命令を遂行する魔鎧。無双の膂力を誇り、極大の剣戟で全てを斬破する。=เกราะเวทที่ปฏิบัติตามคำสั่งด้วยพลังงานไม่สิ้นสุด ภาคภูมิในพละกำลังไร้ผู้เทียบ ใช้การฟันด้วยดาบระดับสูงสุดทำลายทุกสิ่ง
自身が呪い／呪詛状態でない：物理追加ダメージ=หากตนเองไม่อยู่ในสถานะคำสาป/ถูกสาป: ทำดาเมจกายภาพเพิ่มเติม
自身が呪い／呪詛状態でない：自身に物理ダメージカット=หากตนเองไม่อยู่ในสถานะคำสาป/ถูกสาป: ลดความเสียหายกายภาพให้ตนเอง
堅牢な鉱石の表皮を持つ岩トカゲ。=กิ้งก่าหินที่มีผิวแร่แข็งแกร่ง
このスキルで与えたダメージに応じて：敵全体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูทั้งหมดตามความเสียหายที่สกิลนี้ทำได้
敵全体に石化=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดสถานะเป็นหิน
自身のＨＰ回復=ฟื้นฟู HP ให้ตนเอง
このスキルで与えたダメージが大きいほど：ＨＰ回復量アップ=ยิ่งสกิลนี้ทำดาเมจได้มาก: ปริมาณการฟื้นฟู HP ยิ่งเพิ่มขึ้น
前から敵３体に麻痺=ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว: ติดสถานะอัมพาต
鮮やかな大輪を地表に残し、魔物は土中深くに身を潜める。再びその姿があらわとなるとき、辺りは命を脅かす花粉で満たされるだろう。=ทิ้งดอกไม้ขนาดใหญ่สีสดไว้บนพื้นผิว สัตว์ประหลาดซ่อนตัวลึกลงใต้ดิน เมื่อมันปรากฏตัวอีกครั้ง พื้นที่รอบข้างจะเต็มไปด้วยเกสรที่คุกคามชีวิต
敵の数が少ないほど：ダメージアップ=ยิ่งจำนวนศัตรูน้อย: ดาเมจยิ่งเพิ่มขึ้น
敵の数が少ないほど：ダウン量アップ=ยิ่งจำนวนศัตรูน้อย: ค่าลดลงยิ่งเพิ่มขึ้น
前から敵２体に麻痺／猛毒=ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว: ติดสถานะอัมพาต/พิษร้ายแรง
【残り時間30秒で発動】=[ทำงานเมื่อเหลือเวลา 30 วินาที]
深域の力を我が物に画策する小鬼学者。禁忌の劇毒を創出し、全ての自由を強奪する。=นักวิชาการเผ่าก็อบลินที่วางแผนยึดครองพลังแห่งส่วนลึก สร้างพิษต้องห้ามและพรากอิสรภาพทั้งหมด
深域の魔力を帯び変異した巨大トカゲ。硬い棘状のうろこが、敵の体力と鎧を削り落とす。=กิ้งก่ายักษ์ที่กลายพันธุ์จากพลังเวทส่วนลึก เกล็ดหนามแข็งจะกัดกร่อน HP และเกราะของศัตรู
前から敵１体に物理／魔法与ダメージダウン（必中）=ศัตรูแถวหน้า 1 ตัว: ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่ทำได้ (ติดเเน่นอน)
ゲームにログインしよう=ล็อกอินเข้าเกม
ザ・ハーヴェスト=เดอะ ฮาร์เวสต์
ガードスパイク=การ์ดสไปค์
ワイルドグリフォンから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=สถานะผิดปกติและเอฟเฟกต์ลดค่าสถานะทั้งหมดที่ได้รับจากไวลด์กริฟฟอน จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、ノックバックさせる。さらに、キャラのＨＰが70％未満の場合、スタン状態を付与する。=UNION BURST ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมอัญเชิญและร่างแยก) และทำให้กระเด็น หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 70%: ติดสตัน
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมอัญเชิญและร่างแยก): ทำดาเมจเวทปานกลาง และลดป้องกันเวทปานกลาง
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせ、スタン状態を付与する。このスキルのステータスダウン効果と状態異常は、ダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST ทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพ/โจมตีเวทปานกลาง พร้อมติดสตัน เอฟเฟกต์ลดค่าสถานะและสถานะผิดปกติจะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。さらにそのキャラを中心にした小範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือโจมตีเวทสูงสุด: ทำดาเมจกายภาพสูงมาก และสร้างดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูรอบตัวในวงเล็ก พร้อมลด TP เล็กน้อย เอฟเฟกต์ลด TP จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせ、物理防御力を大ダウンさせる。=ลดดูด HP สูงมาก และลดป้องกันกายภาพสูง ของศัตรูทั้งหมด
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、さらにＴＰを中ダウンさせる。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=UNION BURST ทำดาเมจเวทตามสัดส่วน HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด และลด TP ปานกลาง ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ฟื้นฟู และเอฟเฟกต์ลด TP จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
バトル開始時、自身にＴＰダウン100%カット効果を付与する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล: ให้ตนเองมีเอฟเฟกต์ต้านทานการลด TP 100%
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさせる。=ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมอัญเชิญและร่างแยก): ทำดาเมจเวทสูง และลดป้องกันเวทปานกลาง
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔法特大ダメージを与え、凍結状態を付与し、自身の魔法防御力をバトル終了まで小アップさせる。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 3 ตัว (ไม่รวมอัญเชิญและร่างแยก) และติดสถานะแช่แข็ง พร้อมเพิ่มป้องกันเวทเล็กน้อยให้ตนเองจนจบแบทเทิล
フロストハウンドから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=สถานะผิดปกติและเอฟเฟกต์ลดค่าสถานะทั้งหมดที่ได้รับจากฟรอสต์ฮาวด์ จะยังคงติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
バトル開始時、自身にＴＰダウン25％カット効果を付与する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล: ให้ตนเองมีเอฟเฟกต์ต้านทานการลด TP 25%
前から敵２体に物理防御力ダウン（召喚体無視=ลดป้องกันกายภาพศัตรูด้านหน้า 2 ตัว  (ไม่สนใจอัญเชิญ)
範囲内の敵が多いほど：追加数アップ=ศัตรูในระยะมากขึ้น: จำนวนเป้าหมายเพิ่มเติมเพิ่มขึ้น
自身に【黒星】を１個追加=เพิ่ม [ดาวดำ] 1 ให้ตนเอง
前から１番目の敵と周囲に魔法ダメージ（飛行効果無視）=ศัตรูแถวหน้า 1 ตัวและรอบตัว: ทำดาเมจเวท (ไม่สนใจเอฟเฟกต์ลอย)
自身の【黒星】の数が多いほど：追加魔法割合ダメージ（飛行効果無視）=ยิ่งมี [ดาวดำ] มาก: ทำดาเมจเวทตามสัดส่วนเพิ่มเติม (ไม่สนใจเอฟเฟกต์ลอย)
自身の【黒星】の数が多いほど：回復量アップ=ยิ่งมี [ดาวดำ] มาก: อัตราฟื้นฟูเพิ่มขึ้น
ランダムな敵３体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูแบบสุ่ม 3 ตัว
このスキルの対象にスタン=สตันเป้าหมายของสกิลนี้
魔力で変異し要塞と化した魔樹。大地の力を砲弾に変え、破壊の限りを尽くす。=ต้นไม้อสูรที่กลายพันธุ์ด้วยพลังเวทจนกลายเป็นป้อมปราการ เปลี่ยนพลังแห่งแผ่นดินเป็นกระสุนและทำลายทุกสิ่ง
ダメージを与えた対象数が少ないほど：ダウン量上昇=ยิ่งจำนวนเป้าหมายที่โดนน้อย: ค่าลดเพิ่มขึ้น
前から敵１体にＨＰ回復量ダウン=ลดปริมาณการฟื้นฟู HP ของศัตรูแถวหน้า 1 ตัว 
自身に【月の祝福】20付与=ให้ตนเองได้รับ [พรแห่งจันทร์] 20
自身がブレイク状態：付与数ダウン=หากตนเองอยู่ในสถานะเบรก: จำนวนที่ได้รับลดลง
前から敵１体に最大ＨＰダウン=ลด HP สูงสุดของศัตรูแถวหน้า 1 ตัว
このスキルで与えたダメージが多いほど：ダウン量上昇=ยิ่งดาเมจจากสกิลนี้มาก: ค่าลดเพิ่มขึ้น
オーバートップフォース=โอเวอร์ท็อปฟอร์ซ
自身がブレイク状態：ダメージダウン=เมื่ออยู่ในสถานะเบรก: ดาเมจลดลง
【クリティカルを受けると発動】=[ทำงานเมื่อโดนคริติคอล]
自身に調和状態=ตนเองได้รับสถานะสมดุล
敵味方全体にＴＰダウン=ศัตรูและเพื่อนทั้งหมด ลด TP
味方全体に物理／魔法防御力アップ（ダウン不可）=เพื่อนทั้งหมด เพิ่มป้องกันกายภาพ/เวท (ไม่สามารถลดได้)
味方全体にダメージ減衰=เพื่อนทั้งหมด ได้รับเอฟเฟกต์ลดทอนดาเมจ
【バトル開始時効果】=[เอฟเฟกต์เมื่อเริ่มแบทเทิล]
クリティカルダメージが発生する=เกิดดาเมจคริติคอล
ルナの塔の創造主によって生み出された幻影の守護者。記憶の海から復元された超負荷の剣を振るい、天頂を侵さんとする者を退ける。=ผู้พิทักษ์ภาพลวงตาที่ถูกสร้างขึ้นโดยผู้สร้างหอคอยลูน่า ใช้ดาบพลังล้นที่ฟื้นคืนจากทะเลแห่งความทรงจำ ขับไล่ผู้ที่พยายามบุกรุกสู่จุดสูงสุด
【全フェーズ共通】【特殊効果】=[ทุกเฟส][เอฟเฟกต์พิเศษ]
森の奥深くにて生き物たちを見守る心優しき猿の魔物。しかし塔の魔力により理性を失い、森を破壊する狂乱の存在へと変貌した。=อสูรลิงจิตใจดีที่คอยเฝ้ามองเหล่าสัตว์ในป่าลึก แต่ด้วยพลังเวทของหอคอยทำให้สูญเสียสติ กลายเป็นตัวตนคลุ้มคลั่งที่ทำลายป่า
キョウオウショウジョウから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้สูงมากจากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากเคียวโอโชโจ
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、スタンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดสตัน จากนั้นตนเอง ลดป้องกันกายภาพและเวทเล็กน้อยจนจบแบทเทิล
敵全体に物理中ダメージを与え、物理防御力をバトル終了まで中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และลดป้องกันกายภาพปานกลางจนจบแบทเทิล เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะถูกติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล จากนั้นลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนเองเล็กน้อยจนจบแบทเทิล
自身のＴＰ上昇をバトル終了まで中アップさせ、行動速度をバトル終了まで大アップさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP ของตนเองปานกลางจนจบแบทเทิล และเพิ่มความเร็วการกระทำสูงจนจบแบทเทิล จากนั้นลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนเองเล็กน้อยจนจบแบทเทิล
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージを与える。その後、自身の物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで小ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว จากนั้นลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของตนเองเล็กน้อยจนจบแบทเทิล
アルトリクス=อาร์ทริกส์
色欲の魔女の手先として聖夜に降り立つ怪鳥。無窮の愛を求め尾羽から咽返るような色香を放ち、物皆総てを艶美なその姿に耽溺させる。=อสูรนกประหลาดที่ปรากฏในคืนศักดิ์สิทธิ์ในฐานะผู้รับใช้ของแม่มดแห่งราคะ แผ่กลิ่นอายเย้ายวนจากขนหางเพื่อแสวงหารักอันไร้ที่สิ้นสุด ทำให้ทุกสิ่งหลงใหลในรูปลักษณ์อันงดงาม
対象が誘惑状態：ダメージアップ、誘惑解除=เป้าหมายติดล่อลวง: ดาเมจเพิ่มขึ้น และลบสถานะล่อลวง
敵全体に物理／魔法与ダメダウン、誘惑=ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่ทำได้ของศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดล่อลวง
自身に割合ダメージ無効=ทำให้ตนเองไร้ผลต่อดาเมจแบบเปอร์เซ็นต์
前方範囲に物理／魔法与ダメダウン、誘惑=ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่ทำได้ของศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า และทำให้ติดล่อลวง
最も近い敵１キャラを中心にした中範囲内の敵すべてに物理中ダメージを与え、さらに行動速度を大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ขนาดปานกลางรอบศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 1 ตัว และลดความเร็วการกระทำสูง
魔法防御力が大幅にダウンする。=ลดป้องกันเวทอย่างมาก
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、目を回している間、自身の物理=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้กระเด็น จากนั้น ระหว่างที่อยู่ในอาการมึนงง โจมตีกายภาพของตนเอง...
ポップな体色をした大ウサギの魔物。見た目とは裏腹に迷惑極まりないその歌声は、大地を震わせ冒険者の心をも折る。=อสูรกระต่ายยักษ์สีสันสดใส ตรงข้ามกับรูปลักษณ์น่ารัก เสียงร้องอันน่ารำคาญของมันสั่นสะเทือนผืนดินและทำลายจิตใจของนักผจญภัย
最も近い敵３キャラに物理小ダメージを与え、さらに物理防御力を大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 3 ตัว และลดป้องกันกายภาพสูง
葛藤のうえきちゃん=อุเอคิจังผู้สับสน
向かって右側の葉っぱのブレイク時、物理防御力と魔法防御力が大ダウン。=เมื่อใบไม้ด้านขวาเบรก: ลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทสูง
本体のブレイク時、物理防御力と魔法防御力が小ダウン。=เมื่อร่างหลักเบรก: ลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทเล็กน้อย
向かって左側の葉っぱのブレイク時、物理防御力と魔法防御力が小ダウン。=เมื่อใบไม้ด้านซ้ายเบรก: ลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทเล็กน้อย
左右の葉っぱは、ブレイクすると一定時間消滅する。=ใบไม้ซ้ายและขวาจะหายไปชั่วระยะเวลาหนึ่งเมื่อถูกเบรก
前方範囲内の敵にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ノックバックさせる。=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า และทำให้กระเด็น
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。=UNION BURST ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด และลดป้องกันกายภาพกับป้องกันเวทเล็กน้อย
魔物かはたまた精霊なのか、謎多き巨躯のいきもの。如何ともし難いその表情のまま謎の花粉を噴霧し、市中を混乱へと誘い落とす。=จะเป็นอสูรหรือภูตกันแน่ สิ่งมีชีวิตร่างยักษ์ปริศนา ด้วยสีหน้าที่ไม่อาจอ่านออก มันพ่นละอองเกสรลึกลับและชักนำผู้คนทั้งเมืองสู่ความสับสน
きゅうこんちゃんを召喚。きゅうこんちゃんは攻撃の対象にならず、一定時間が経つと自爆して前方範囲内の２キャラに魔法大ダメージを与える。=อัญเชิญคิวคงจัง คิวคงจังจะไม่ตกเป็นเป้าหมายการโจมตี และเมื่อเวลาผ่านไประยะหนึ่งจะระเบิดตัวเอง ทำดาเมจเวทสูงแก่ตัวละคร 2 ตัวในพื้นที่ด้านหน้า
葛藤のうえきちゃん自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ของอุเอคิจังผู้สับสนต่ำกว่า 40% การโจมตีจะยิ่งรุนแรงและดุร้ายขึ้นอีก
終に極大化した謎のいきもの。またしても如何ともし難い表情で、大滝の涙が大地を濡らしその涙は意思なく皆を蝕んでゆく。=สิ่งมีชีวิตปริศนาที่ขยายใหญ่จนถึงขีดสุด ด้วยสีหน้าที่ไม่อาจอ่านออกอีกครั้ง น้ำตาราวมหาน้ำตกชโลมผืนดิน และหยดน้ำตานั้นก็ค่อย ๆ กัดกร่อนทุกสิ่งอย่างไร้เจตนา
敵全体のＴＰをアップさせたのち、継続魔法ダメージを与えるフィールドを展開する。=เพิ่ม TP ให้ศัตรูทั้งหมด จากนั้นกางฟิลด์ที่สร้างดาเมจเวทต่อเนื่อง
冒険者の抵抗に怯んだか、両葉とその巨躯を晒しつつ佇む。だが、その表情は相も変わらず、如何ともし難い表情のまま。=หรือเพราะหวาดหวั่นต่อการต่อต้านของเหล่านักผจญภัย มันจึงยืนนิ่งเผยทั้งสองใบและร่างยักษ์ของตนออกมา ทว่าสีหน้าของมันก็ยังคงเหมือนเดิม เป็นสีหน้าที่ไม่อาจเข้าใจได้เช่นเคย
バトル開始時、葛藤のうえきちゃんはブレイクされなくなる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล อุเอคิจังผู้สับสนจะไม่สามารถถูกเบรกได้
その変わらぬ表情は、終にも変わらず冒険者は、そのいきものの狂気と畏怖に慄く。果たしていきものの謎は解かれるのか…。=สีหน้าที่ไม่เคยเปลี่ยนแปลงนั้น ยังคงไม่เปลี่ยนไปจนวาระสุดท้าย เหล่านักผจญภัยต่างสั่นสะท้านต่อความบ้าคลั่งและความน่าสะพรึงกลัวของสิ่งมีชีวิตนั้น แล้วปริศนาของมันจะถูกไขได้หรือไม่…
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた魔法割合ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。=UNION BURST: ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดของตัวละครแก่ศัตรูทั้งหมด และลดป้องกันกายภาพกับป้องกันเวทปานกลาง
ラウドラパーン自身のＨＰが40％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ของลาวดราปานต่ำกว่า 40% การโจมตีจะรุนแรงและดุเดือดยิ่งขึ้น
ニュージェネレーションズのシャドウを召喚。森で出会った大ウサギ。３人は夢をあきらめない心を貫き通せるか、大ウサギは各個の弱さを見せつける。=อัญเชิญชาโดว์ของนิวเจนเนอเรชั่น กระต่ายยักษ์ที่พบในป่า ทั้งสามจะยืนหยัดในความฝันที่ไม่ยอมแพ้ได้หรือไม่ กระต่ายยักษ์จะเผยให้เห็นถึงความอ่อนแอของแต่ละคน
割合ダメージ無効。=ทำให้ดาเมจแบบเปอร์เซ็นต์ไร้ผล
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、さらに自分の魔法攻撃力を大アップさせる。このスキルのダメージ倍率と魔法攻撃力アップの効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。このダメージは、遠い敵ほど増加する。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูด้านหน้าสูงสุด 3 ตัว และเพิ่มโจมตีเวทสูงให้ตัวเอง ค่าตัวคูณดาเมจและปริมาณการเพิ่มโจมตีเวทของสกิลนี้จะเพิ่มสูงสุดถึง 3 เท่าตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนที่ไม่รวมตัวเอง ดาเมจนี้จะเพิ่มขึ้นยิ่งเป้าหมายอยู่ไกล
目の前の最大３キャラまでの敵に魔法中ダメージを与え、自分の魔法攻撃力を中アップし、ＴＰを中回復する。このスキルの魔法攻撃力アップの効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。このダメージは、遠い敵ほど増加する。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูด้านหน้าสูงสุด 3 ตัว เพิ่มโจมตีเวทปานกลางและฟื้นฟู TP ปานกลางให้ตัวเอง ปริมาณการเพิ่มโจมตีเวทของสกิลนี้จะเพิ่มสูงสุดถึง 3 เท่าตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนที่ไม่รวมตัวเอง ดาเมจนี้จะเพิ่มขึ้นยิ่งเป้าหมายอยู่ไกล
最もＨＰが低い味方１キャラを中心とした範囲内の味方すべての魔法攻撃力を大アップ、ＨＰを小回復する。さらに、そのキャラを中心とした範囲内の味方すべてのＨＰを小回復するフィールドを展開し、自分のＴＰを中回復する。このスキルのＴＰ回復の効果量は自分を除く味方の残りＨＰに応じて最大３倍までアップする。=เพิ่มโจมตีเวทสูงและฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมดในพื้นที่รอบตัวเพื่อน 1 ตัวที่มี HP ต่ำที่สุด จากนั้นกางฟิลด์ที่ฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้เพื่อนทั้งหมดในพื้นที่รอบตัวเป้าหมาย และฟื้นฟู TP ปานกลางให้ตัวเอง ปริมาณการฟื้นฟู TP ของสกิลนี้จะเพิ่มสูงสุดถึง 3 เท่าตาม HP ที่เหลืออยู่ของเพื่อนที่ไม่รวมตัวเอง
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理と魔法攻撃力を合わせた物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせる。敵の数が３キャラ以上の場合、追加で物理と魔法攻撃力を合わせた物理大ダメージを与える。このスキルのダメージは、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=เพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูงมากให้เพื่อนทั้งหมด สร้างดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหน้าตามค่ารวมของโจมตีกายภาพและโจมตีเวท พร้อมลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทเล็กน้อย หากมีศัตรู 3 ตัวขึ้นไป จะสร้างดาเมจกายภาพสูงเพิ่มเติมตามค่ารวมของโจมตีกายภาพและโจมตีเวท ดาเมจของสกิลนี้จะถือเป็นดาเมจเวท หากป้องกันเวทของเป้าหมายต่ำกว่าป้องกันกายภาพ
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大アップ、ＴＰ上昇を小アップさせ、ＴＰを中回復させる。敵の数が３キャラ以上の場合、さらに、自分のＴＰを中回復させる。=เพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูง เพิ่มอัตราฟื้นฟู TP เล็กน้อย และฟื้นฟู TP ปานกลางให้เพื่อนทั้งหมด หากมีศัตรู 3 ตัวขึ้นไป จะฟื้นฟู TP ปานกลางให้ตัวเองเพิ่มเติม
味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を特大アップさせ、前方範囲内の敵すべてに物理と魔法攻撃力を合わせた物理中ダメージを与える。敵の数が３キャラ以上の場合、追加で物理と魔法攻撃力を合わせた物理中ダメージを与える。このスキルのダメージは、対象の魔法防御力が物理防御力より低い場合、魔法ダメージ扱いになる。=เพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูงมากให้เพื่อนทั้งหมด สร้างดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหน้าตามค่ารวมของโจมตีกายภาพและโจมตีเวท หากมีศัตรู 3 ตัวขึ้นไป จะสร้างดาเมจกายภาพปานกลางเพิ่มเติมตามค่ารวมของโจมตีกายภาพและโจมตีเวท ดาเมจของสกิลนี้จะถือเป็นดาเมจเวท หากป้องกันเวทของเป้าหมายต่ำกว่าป้องกันกายภาพ
前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理防御力と魔法防御力を小ダウンさせ、凍結させる。さらに自分のＨＰを小回復し、物理/魔法吸収バリアを展開する。=สร้างดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหน้า ลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทเล็กน้อย พร้อมทำให้แช่แข็ง จากนั้นฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้ตัวเอง และกางบาเรียดูดซับกายภาพ/เวท
【挑発】前方範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理=【ยั่วยุ】สร้างดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหน้า และลดโจมตีกายภาพ
魔法攻撃力を大ダウン、物理=ลดโจมตีเวทสูง และลดป้องกันกายภาพ
魔法防御力を小ダウンさせる。さらに敵全体を挑発し、自分の物理=ลดป้องกันเวทเล็กน้อย จากนั้นยั่วยุศัตรูทั้งหมด และเพิ่มป้องกันกายภาพ
魔法防御力を中アップする。=เพิ่มป้องกันเวทปานกลางให้ตัวเอง
前方範囲内の敵すべてを束縛し、物理中ダメージを与え、さらに、自分のＴＰを小回復する。目の前の敵１キャラが蒼の鎖状態でない場合、蒼の鎖状態にし、そうでない場合、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。蒼の鎖状態は、そのキャラの弱体効果の種類の数に応じて被ダメージを最大24％までアップさせる。=ผูกมัดศัตรูทั้งหมดในพื้นที่ด้านหน้า สร้างดาเมจกายภาพปานกลาง และฟื้นฟู TP เล็กน้อยให้ตัวเอง หากศัตรู 1 ตัวด้านหน้าไม่ได้อยู่ในสถานะโซ่สีน้ำเงิน จะทำให้ติดสถานะโซ่สีน้ำเงิน แต่หากอยู่ในสถานะดังกล่าวแล้ว จะเพิ่มดาเมจที่ได้รับจากคริติคอลเล็กน้อย สถานะโซ่สีน้ำเงินจะเพิ่มความเสียหายที่ได้รับสูงสุด 24% ตามจำนวนประเภทดีบัฟของตัวละครนั้น
森の人気者の歌声に魔物たちが大挙する。血沸き肉躍る野生の宴会が今、開幕する。=เสียงเพลงของขวัญใจแห่งป่าดึงดูดเหล่ามอนสเตอร์ให้แห่มารวมตัว งานเลี้ยงแห่งความป่าเถื่อนที่ทำให้เลือดเดือดพล่านได้เปิดฉากขึ้นแล้ว
宴も終焉、大兎が最後の力を振り絞る。咆哮にも似た壊震の歌声が、３人の夢道を阻む。=งานเลี้ยงได้มาถึงจุดจบ กระต่ายยักษ์รีดพลังเฮือกสุดท้ายออกมา เสียงเพลงสั่นสะเทือนดั่งเสียงคำราม ขัดขวางเส้นทางแห่งความฝันของทั้งสาม
バトル開始直後に、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=ทันทีหลังเริ่มแบทเทิล การโจมตีจะรุนแรงและดุเดือดยิ่งขึ้น
前から１番目の敵と周囲に魔法防御力ダウン（必中）=ลดป้องกันเวทศัตรูตัวด้านหน้าและรอบข้าง  (ติดแน่นอน)
敵全体に物理／魔法クリダメダウン（飛行効果無視=ศัตรูทั้งหมด ลดดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวท (ไม่สนใจเอฟเฟกต์บิน)
先頭に物理ダメージ=สร้างดาเมจกายภาพแก่เป้าหมายแถวหน้า
味方全体に物理ダメージカット=ให้เพื่อนทั้งหมดได้รับเอฟเฟกต์ลดความเสียหายกายภาพ
味方全体に魔法ダメージカット=ให้เพื่อนทั้งหมดได้รับเอฟเฟกต์ลดความเสียหายเวท
近接攻撃、毒=โจมตีระยะประชิด, พิษ
毒ダメージによるＴＰ回復なし=ดาเมจจากพิษจะไม่ฟื้นฟู TP
敵全体に物理中ダメージを与え、スタンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้สตัน จากนั้นลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทสูงมากให้ตัวเอง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะถูกติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
前方３キャラに物理中ダメージを与え、ノックバックさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว และทำให้กระเด็น จากนั้นลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทสูงมากให้ตัวเอง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะถูกติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
目の前の１キャラに物理中ダメージを与える。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรู 1 ตัวด้านหน้า จากนั้นลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทสูงมากให้ตัวเอง
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。その後、自身の物理防御力と魔法防御力を特大ダウン。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST: ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และลดโจมตีกายภาพกับโจมตีเวทสูง จากนั้นลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทสูงมากให้ตัวเอง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะถูกติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
次元の狭間に誕生した、生きた財宝。煌めく財貨を散らしながら、冒険者に襲い掛かる。=สมบัติมีชีวิตที่ถือกำเนิดขึ้นจากรอยแยกแห่งมิติ มันโปรยทรัพย์สมบัติแวววาวออกมา พร้อมเข้าจู่โจมเหล่านักผจญภัย
私がキミの力になってあげる\nお給料の相談は、またあとでね=ฉันจะเป็นพลังให้เธอเอง\nเรื่องค่าจ้างไว้ค่อยคุยกันทีหลังนะ
バトル中継続物理攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพต่อเนื่องระหว่างแบทเทิล
バトル開始後一定時間ごとに、すべてのモンスターの物理攻撃力を中\nアップさせる。=หลังเริ่มแบทเทิล ทุกช่วงเวลาที่กำหนด จะเพิ่มโจมตีกายภาพปานกลางให้มอนสเตอร์ทั้งหมด
バトル開始後一定時間ごとに、すべてのモンスターの魔法攻撃力を中\nアップさせる。=หลังเริ่มแบทเทิล ทุกช่วงเวลาที่กำหนด จะเพิ่มโจมตีเวทปานกลางให้มอนสเตอร์ทั้งหมด
バトル中継続魔法攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีเวทต่อเนื่องระหว่างแบทเทิล
バトル中、「バトル中継続物理攻撃力アップ」効果が発動する。=ระหว่างแบทเทิล เอฟเฟกต์ [เพิ่มโจมตีกายภาพต่อเนื่องระหว่างแบทเทิล] จะทำงาน
敵全体に沈黙=ศัตรูทั้งหมดติดเงียบ
前から敵１体にＴＰダウン=ลด TP ศัตรู 1 ตัวด้านหน้า 
前から敵１体にＵＢ封印=ผนึก UNION BURST ศัตรู 1 ตัวด้านหน้า
敵全体に魔法防御力ダウン解除=ลบเอฟเฟกต์ลดป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมด
魔法攻撃をする敵全体に魔法攻撃力ダウン=ลดโจมตีเวทศัตรูทั้งหมดที่ใช้เวท 
物理攻撃をする敵全体に物理攻撃力ダウン=ลดโจมตีกายภาพศัตรูทั้งหมดที่ใช้กายภาพ 
邪教の秘術を極めし、山羊座の魔星獣。\n膨大な魔力を自在に操り、全ての自由を剥奪する。=อสูรดาราแห่งราศีมังกรผู้เชี่ยวชาญวิชาลับนอกรีต ควบคุมพลังเวทมหาศาลได้อย่างอิสระ และพรากอิสรภาพทั้งหมดไป
敵全体に物理／魔法クリダメダウン=ลดดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวทศัตรูทั้งหมด 
後ろから敵２体にＴＰ上昇ダウン=ลดอัตราฟื้นฟู TP ศัตรู 2 ตัวด้านหลัง 
自身に物理無効バリア=กางบาเรียไร้ผลกายภาพให้ตัวเอง
自身に魔法無効バリア=กางบาเรียไร้ผลเวทให้ตัวเอง
解除不可=ไม่สามารถลบล้างได้
自身に魔法攻撃力アップ解除=ลบเอฟเฟกต์เพิ่มโจมตีเวทของตัวเอง
とある目的で黎明界に仕込まれた奸計。七冠が一人、幻境竜后による蠢動を具象化させた姿。その外見は古の防衛兵器に酷似している。=แผนร้ายที่ถูกวางไว้ในโลกแห่งรุ่งอรุณเพื่อจุดประสงค์บางอย่าง ร่างที่เป็นรูปธรรมของการเคลื่อนไหวอันมืดมนโดยหนึ่งในเซเวนคราวน์ [ราชินีมังกรมายา] รูปลักษณ์ของมันคล้ายอาวุธป้องกันโบราณอย่างมาก
レリック１体召喚=อัญเชิญเรลิก 1 ตัว
敵全体に物理／魔法防御力アップ=เพิ่มป้องกันกายภาพ/เวทให้ศัตรูทั้งหมด
デアムに物理／魔法ダメージカット=ให้เดอามได้รับเอฟเฟกต์ลดความเสียหายกายภาพ/เวท
味方の召喚体に継続ダメージアップ=เพิ่มดาเมจต่อเนื่องให้สิ่งอัญเชิญฝ่ายเดียวกัน
ブレイク=เบรก
デアムに物理／魔法防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพ/เวทของเดอาม
敵全体に物理／魔法防御力ダウン（飛行効果無視）=ศัตรูทั้งหมด ลดป้องกันกายภาพ/เวท (ไม่สนใจเอฟเฟกต์ลอย)
アタック=แอทแทค
レリック=เรลิก
【死亡時発動】=[ทำงานเมื่อถูกกำจัด]
ランダムな敵１体に魔法ダメージ×３回=สร้างดาเมจเวทแก่ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัว 3 ครั้ง
自身を中心に物理／魔法防御力アップフィールド=กางฟิลด์เพิ่มป้องกันกายภาพ/เวทโดยมีตัวเองเป็นศูนย์กลาง
【召喚体通常攻撃】=[โจมตีปกติของอัญเชิญ]
対象のＨＰ50％未満：ノックバック=หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 50%: ทำให้กระเด็น
子分を４体召喚=อัญเชิญลูกสมุน 4 ตัว
子分の数が多いほど：回復量アップ=ยิ่งจำนวนลูกสมุนมาก: ค่าฟื้นฟูยิ่งเพิ่มขึ้น
自身にＨＰ回復=ฟื้นฟู HP ให้ตัวเอง
味方全体に物理攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด
対象のＨＰ70％未満：混乱（飛行効果無視=หาก HP ของเป้าหมายต่ำกว่า 70%: สับสน (ไม่สนใจเอฟเฟกต์ลอย)
条件に該当するアイテムがありません。=ไม่มีไอเทมที่ตรงตามเงื่อนไข
ユウキ新辣鷄明天就似=ยูคิ ไก่เผ็ดใหม่ พรุ่งนี้ก็เหมือนเดิม
バトル開始後90秒間自分の物理防御力を３％アップさせ、自分に３％の物理ダメージカット効果を付与する。=เพิ่มป้องกันกายภาพ 3% ให้ตัวเอง และได้รับเอฟเฟกต์ลดความเสียหายกายภาพ 3% เป็นเวลา 90 วินาที
スイセン=ซุยเซ็น
固い葉っぱを鎧のように纏い、痛烈な体当たりをする大イノシシ。=หมูป่ายักษ์ที่ห่อหุ้มใบไม้แข็งราวกับเกราะ และพุ่งชนอย่างรุนแรง
自身にクリティカル被ダメージアップ=เพิ่มความเสียหายที่ได้รับจากคริติคอลให้ตัวเอง
敵全体に物理大ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพศัตรูทั้งหมดสูง  และลด TP เล็กน้อย
最も近い敵１キャラに魔法特大ダメージを与える。さらに敵全体に魔法大ダメージを与え、火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ทำดาเมจเวทสูงมากใส่ศัตรู 1 ตัวที่ใกล้ที่สุด  จากนั้นทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด และทำให้ติดแผลไฟไหม้ ดาเมจจากแผลไฟไหม้ที่เกิดจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージと物理大ダメージを与える。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงและดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด
ゲヘナに名を轟かせる大盗賊『グロゴ団』の頭領。最新型の戦闘車輛と融合し、脅威的な機動力を以って裏切り者へと天誅を下す。=หัวหน้ากลุ่มโจรชื่อกระฉ่อนแห่งเกเฮนน่า “แก๊งก์โกรโก” หลอมรวมเข้ากับยานรบรุ่นล่าสุด และลงทัณฑ์เหล่าคนทรยศด้วยความคล่องตัวอันน่าสะพรึงกลัว
ジオ=จีโอ
自身のＨＰが30％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=เมื่อ HP ของตัวเองต่ำกว่า 30% การโจมตีจะรุนแรงและดุเดือดยิ่งขึ้น
ダッシュジョーとお供のモンスターから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ที่เกิดจากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากแดชโจและมอนสเตอร์บริวาร ลดลงสูงมาก
ダッシュジョー=แดชโจ
対をなして行動する魂の宿った砲台。二門なだけあり砲撃頻度も通常の倍。=ป้อมปืนสิงสู่ด้วยวิญญาณที่เคลื่อนไหวเป็นคู่ ด้วยลำกล้องคู่จึงยิงถี่กว่าปกติเป็นสองเท่า
イビルキャノンズ=อีวิลแคนนอนส์
どこからか確保した髑髏を被りし砲台。より洒落た骸を求めて彷徨う。=ป้อมปืนที่สวมกะโหลกซึ่งเก็บมาจากที่ไหนสักแห่ง ออกเร่ร่อนเพื่อค้นหาซากศพที่ดูเท่ยิ่งกว่าเดิม
ボーンキャノン=โบนแคนนอน
ダッシュジョーから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ที่เกิดจากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากแดชโจ ลดลงสูงมาก
バトル開始時、自身に【ヒャッホウ】を20個付与する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล มอบ [ฮยาฮโฮว] ให้ตัวเอง 20 ชั้น
敵全体に物理大ダメージを与え、スタン状態を付与する。このスキルのダメージは【ヒャッホウ】の数に応じて上昇する。さらに自身に物理無効バリアを展開し、【ヒャッホウ】を15個付与する。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ศัตรูทั้งหมด ทำดาเมจกายภาพสูง และทำให้ติดสตัน ดาเมจของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ฮยาฮโฮว] จากนั้นกางบาเรียไร้ผลกายภาพให้ตัวเอง และมอบ [ฮยาฮโฮว] 15 ชั้น สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะถูกมอบให้แม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
ダメージを受けるたびに自身の【ヒャッホウ】が１個減少する。=ทุกครั้งที่ได้รับดาเมจ [ฮยาฮโฮว] ของตัวเองจะลดลง 1 ชั้น
敵全体に物理／魔法防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพ/เวทแก่ศัตรูทั้งหมด
【バトルフィールド効果】=[เอฟเฟกต์แบทเทิลฟิลด์]
敵全体に物理／魔法防御力アップ解除=ลบสถานะเพิ่มป้องกันกายภาพ/เวทของศัตรูทั้งหมด
味方全体に物理／魔法防御力ダウン解除=ลบสถานะลดป้องกันกายภาพ/เวทของเพื่อนทั้งหมด
自身の魔攻が高いほど：スタン時間アップ=ยิ่งโจมตีเวทของตัวเองสูง: ระยะเวลาสตันเพิ่มขึ้น
神瓶に宿る魔力を操る水瓶座の魔星獣。激流は全てを飲込み蒼海の支配者として君臨する。=อสูรดาวมารราศีกุมภ์ผู้ควบคุมพลังเวทที่สถิตอยู่ในขวดศักดิ์สิทธิ์ กระแสน้ำเชี่ยวกรากกลืนกินทุกสิ่ง และครองตนเป็นผู้ปกครองแห่งมหาสมุทรสีคราม
ラストドラゴン・スレイヴ=ลัสต์ดราก้อน สเลฟ
前から１番目の敵を中心に物理／魔法ダメージフィールド（ＴＰ回復不可）=กางฟิลด์ดาเมจกายภาพ/เวทรอบศัตรูตัวด้านหน้า (ไม่ฟื้นฟู TP)
自身に9999999の物理固定ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบคงที่ 9,999,999 แก่ตัวเอง
蜜毒に搦め捕られ、獄蜂への隷属を強いられた巨竜。放たれる猛炎は美食の祭典を惨禍に沈め、万国から集いし観客の阿鼻叫喚をもたらす。=มังกรยักษ์ที่ถูกพิษน้ำผึ้งรัดพันธนาการ และถูกบังคับให้ตกเป็นทาสของผึ้งนรก เพลิงอันรุนแรงที่มันปลดปล่อยได้ทำให้งานเทศกาลอาหารจมสู่หายนะ และนำมาซึ่งเสียงกรีดร้องของผู้ชมจากทั่วทุกสารทิศ
後ろから２番目攻撃、スタン（ダメージ無効化時も付与）=โจมตีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหลัง และทำให้ติดสตัน (ติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล)
前から２番目攻撃=โจมตีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหน้า
近接２体攻撃、火傷=โจมตีศัตรูระยะประชิด 2 ตัว และทำให้ติดแผลไฟไหม้
対象のＨＰが60％未満：物理／魔法攻撃力ダウン、重複可能の行動速度ダウン=หาก HPของเป้าหมายต่ำกว่า 60%: ลดโจมตีกายภาพ/เวท และลดความเร็วการกระทำแบบซ้อนทับได้
敵の弱体効果数が多いほど：敵の被ダメージアップ=ยิ่งจำนวนสถานะผิดปกติของศัตรูมาก: ดาเมจที่ศัตรูได้รับเพิ่มขึ้น
このスキルの対象に物理／魔法攻撃力ダウン、麻痺、継続ＴＰダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวท ทำให้อัมพาต และลด TPต่อเนื่องแก่เป้าหมายของสกิลนี้ (ติดแน่นอน)
自身を中心に物理攻撃力アップフィールド、物理／魔法防御力アップフィールド=กางฟิลด์เพิ่มโจมตีกายภาพ และฟิลด์เพิ่มป้องกันกายภาพ/เวทรอบตัวเอง
子分４体召喚=อัญเชิญลูกสมุน 4 ตัว
子分３体召喚=อัญเชิญลูกสมุน 3 ตัว
子分２体召喚=อัญเชิญลูกสมุน 2 ตัว
子分１体召喚=อัญเชิญลูกสมุน 1 ตัว
子分4体召喚=อัญเชิญลูกสมุน 4 ตัว
子分3体召喚=อัญเชิญลูกสมุน 3 ตัว.
子分2体召喚=อัญเชิญลูกสมุน 2 ตัว
子分1体召喚=อัญเชิญลูกสมุน 1 ตัว
対象のＨＰ70％未満：混乱=หาก HPของเป้าหมายต่ำกว่า 70%: ทำให้ติดสับสน
【福弾ける出張ビストロ】で\nコンテンツが解放されました。=ปลดล็อกเนื้อหาใน [บิสโทรเคลื่อนที่แห่งโชคลาภ] แล้ว
六凶・獄蜂メリッサ=หกหายนะ・เมลิสซ่าแห่งผึ้งนรก
対象に重複可能の行動速度アップ=เพิ่มความเร็วการกระทำแบบซ้อนทับได้แก่เป้าหมาย
対象が行動するたびダメージを与える毒=ทำให้ติดพิษที่จะสร้างดาเมจทุกครั้งที่เป้าหมายกระทำการ
【ハニートラップ効果】=[เอฟเฟกต์ฮันนี่แทรป]
自身以外の敵味方全体に【ハニートラップ】=มอบ [ฮันนี่แทรป] แก่ศัตรูและเพื่อนทั้งหมด ยกเว้นตัวเอง
敵全体に継続ダメージ量アップ=เพิ่มปริมาณดาเมจต่อเนื่องแก่ศัตรูทั้งหมด
残りＨＰが最も低い敵１体に猛毒=ทำให้ศัตรู 1 ตัวที่มี HPคงเหลือน้อยที่สุดติดพิษร้ายแรง
残りＨＰが最も低い敵１体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรู 1 ตัวที่มี HPคงเหลือน้อยที่สุด
ランダムな敵１体に睡眠=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวติดหลับ
ランダムな敵１体に麻痺=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวติดอัมพาต
ランダムな敵１体に毒=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวติดพิษ
ランダムな敵１体に沈黙=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวติดใบ้
ランダムな敵１体に混乱=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวติดสับสน
ランダムな敵１体に暗闇=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวติดมืดบอด
ランダムな敵１体に誘惑=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวติดล่อลวง
残りＨＰが最も低い敵２体に猛毒=ทำให้ศัตรู 2 ตัวที่มี HPคงเหลือน้อยที่สุดติดพิษร้ายแรง
残りＨＰが最も低い敵２体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรู 2 ตัวที่มี HPคงเหลือน้อยที่สุด
ランダムな敵２体に睡眠=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 2 ตัวติดหลับ
ランダムな敵２体に麻痺=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 2 ตัวติดอัมพาต
ランダムな敵２体に毒=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 2 ตัวติดพิษ
ランダムな敵２体に沈黙=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 2 ตัวติดใบ้
ランダムな敵２体に混乱=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 2 ตัวติดสับสน
ランダムな敵２体に暗闇=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 2 ตัวติดมืดบอด
ランダムな敵２体に誘惑=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 2 ตัวติดล่อลวง
全継続ダメージＴＰ回復不可=ดาเมจต่อเนื่องทั้งหมดจะไม่ฟื้นฟู TP
前から２番目攻撃、毒=โจมตีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหน้า และทำให้ติดพิษ
前方範囲ＨＰ70％未満：ノックバック=หาก HPของศัตรูในพื้นที่ด้านหน้าต่ำกว่า 70%: ทำให้กระเด็น
後方範囲ＨＰ70％未満：引き寄せ=หาก HPของศัตรูในพื้นที่ด้านหลังต่ำกว่า 70%: ดึงเข้าหา
後ろから敵１体を引き寄せる（挑発無視=ดึงศัตรู 1 ตัวจากด้านหลังเข้าหา (เมินการยั่วยุ)
後ろから敵１体に行動速度ダウン（挑発無視=ลดความเร็วการกระทำแก่ศัตรู 1 ตัวจากด้านหลัง (เมินการยั่วยุ)
自身の【蒐輝】が多いほど：スタン時間アップ=ยิ่ง【ชูคิ】ของตัวเองมาก: ระยะเวลาสตันเพิ่มขึ้น
このスキルを使用するごとに：【蒐輝】追加数２個アップ=ทุกครั้งที่ใช้สกิลนี้: จำนวน【ชูคิ】ที่ได้รับเพิ่มขึ้น 2
自身に【蒐輝】を20個追加=เพิ่ม【ชูคิ】 20 ชั้นให้ตัวเอง
自身の【蒐輝】が多いほど：ダメージアップ=ยิ่ง【ชูคิ】ของตัวเองมาก: ดาเมจเพิ่มขึ้น
自身の【蒐輝】が多いほど：毒ダメージアップ=ยิ่ง【ชูคิ】ของตัวเองมาก: ดาเมจพิษเพิ่มขึ้น
自身の【蒐輝】が多いほど：中断に必要なダメージ量アップ=ยิ่ง【ชูคิ】ของตัวเองมาก: ปริมาณดาเมจที่ต้องใช้เพื่อขัดจังหวะเพิ่มขึ้น
スキル中一定ダメージを受けた時：操糸を中断=เมื่อได้รับดาเมจตามจำนวนที่กำหนดระหว่างใช้สกิล: ขัดจังหวะ [เชิดใย]
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に操糸=มอบ [เชิดใย] แก่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に挑発付与=มอบยั่วยุแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に無効化不可の束縛=มอบผูกมัดที่ไม่สามารถทำให้ไร้ผลได้แก่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に挑発付与（必中）=มอบยั่วยุแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด (ติดแน่นอน)
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理／魔法ダメージ=ทำดาเมจกายภาพ/เวทแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด
自身がクリティカルを受ける時：自身の【蒐輝】を１個減少=เมื่อถูกคริติคอล: ลด【ชูคิ】ของตัวเองลง 1 ชั้น
前から１番目の敵と周囲の敵合計４体までに物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูตัวด้านหน้าและศัตรูรอบข้าง รวมสูงสุด 4 ตัว
前から敵２体に束縛（召喚体無視=ทำให้ศัตรู 2 ตัวจากด้านหน้าติดผูกมัด (ไม่รวมอัญเชิญ)
前から敵２体にＴＰダウン（召喚体無視=ลด TPแก่ศัตรู 2 ตัวจากด้านหน้า (ไม่รวมอัญเชิญ)
前から敵２体に最大ＨＰダウン（召喚体無視=ลด HPสูงสุดแก่ศัตรู 2 ตัวจากด้านหน้า (ไม่รวมอัญเชิญ)
前から敵３体に物理防御力ダウン（召喚体無視）=ลดป้องกันกายภาพแก่ศัตรู 3 ตัวจากด้านหน้า (ไม่รวมอัญเชิญ)
ランダムな敵１体に物理固定ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบคงที่แก่ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัว
対象が毒状態：物理固定追加ダメージ=หากเป้าหมายติดพิษ: ทำดาเมจกายภาพแบบคงที่เพิ่มเติม
対象が猛毒状態：物理固定追加ダメージ=หากเป้าหมายติดพิษร้ายแรง: ทำดาเมจกายภาพแบบคงที่เพิ่มเติม
対象が毒状態でない：対象に毒=หากเป้าหมายไม่ได้ติดพิษ: ทำให้เป้าหมายติดพิษ
対象が毒状態：対象に猛毒=หากเป้าหมายติดพิษ: ทำให้เป้าหมายติดพิษร้ายแรง
旗持ち子分の数が多いほど：物理固定追加ダメージ=ยิ่งจำนวนลูกสมุนถือธงมาก: ดาเมจกายภาพแบบคงที่เพิ่มเติมเพิ่มขึ้น
旗持ち子分を２体召喚=อัญเชิญลูกสมุนถือธง 2 ตัว
自身に物理／魔法防御力ダウン解除=ลบสถานะลดป้องกันกายภาพ/เวทของตัวเอง
【召喚体死亡時】=[เมื่ออัญเชิญถูกกำจัด]
トルペドンに物理／魔法防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพ/เวทของตอร์ปิด้อน
トルペドンにＴＰ回復=ฟื้นฟู TPแก่ตอร์ปิด้อน
前から１番目の敵と周囲の敵合計４体までに物理防御力、物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดป้องกันกายภาพ และลดโจมตีกายภาพ/เวทแก่ศัตรูตัวด้านหน้าและศัตรูรอบข้าง รวมสูงสุด 4 ตัว (ติดแน่นอน)
前から敵３体に物理／魔法クリダメダウン（召喚体無視）=ลดดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวทแก่ศัตรู 3 ตัวจากด้านหน้า (ไม่รวมสิ่งอัญเชิญ)
上記対象に物理／魔法攻撃力ダウン=ลดโจมตีกายภาพ/เวทแก่เป้าหมายข้างต้น
旗持ち子分を３体召喚=อัญเชิญลูกสมุนถือธง 3 ตัว
自身にＴＰダウン=ลด TPแก่ตัวเอง
自身に無敵=มอบอมตะแก่ตัวเอง
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理割合ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด
控えめな次女の覚悟を問う、盗賊ギルドの長女。ケツ気盛んに猛攻を繰り出し、四の五の言わさぬ豪ケツぶりで妹のケツ意を見極める。=พี่สาวคนโตแห่งกิลด์โจรผู้ทดสอบความมุ่งมั่นของน้องสาวคนรองผู้เรียบร้อย เปิดฉากโจมตีอย่างดุดันด้วยพลังสุดเดือด และใช้ความแข็งแกร่งอันไร้ข้อโต้แย้งเพื่อพิสูจน์ความตั้งใจของน้องสาว
自身の物理攻撃力に応じてバズナイトに物理攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีกายภาพแก่บัซไนท์ตามค่าโจมตีกายภาพของตัวเอง
与えたダメージに応じて自身に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ตัวเองตามดาเมจที่สร้าง
オーマの漁師に古くから伝わる幻の巨魚。巨躯超速の突進は、全ての船を海の藻屑と化す。しかしその身はこの世のものと思えぬ絶品らしい。=ปลาใหญ่ในตำนานที่สืบทอดกันมาในหมู่ชาวประมงแห่งโอมะมาตั้งแต่โบราณ ร่างยักษ์และการพุ่งชนด้วยความเร็วเหนือเสียงสามารถทำให้เรือทุกลำกลายเป็นเศษซากกลางทะเล แต่เนื้อของมันกลับถูกเล่าขานว่าเป็นรสเลิศเหนือโลกมนุษย์
自身の物理攻撃力が高いほど：割合アップ=ยิ่งโจมตีกายภาพของตัวเองสูง: ค่าเอฟเฟกต์เพิ่มขึ้น
対象のHP70％未満：スタン時間アップ=หาก HPของเป้าหมายต่ำกว่า 70%: ระยะเวลาสตันเพิ่มขึ้น
前方範囲に物理固定ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแบบคงที่แก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า
前から敵１体と周囲に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูตัวด้านหน้าและศัตรูรอบข้าง
前から敵１体と周囲をノックバック=ทำให้ศัตรูตัวด้านหน้าและศัตรูรอบข้างกระเด็น
【ＨＰ50％未満時発動】=[ทำงานเมื่อ HPต่ำกว่า 50%]
ボムの場合：スタン=กรณีเป็นบอมบ์: ทำให้ติดสตัน
シンバルの場合：魔法攻撃力ダウン=กรณีเป็นฉาบ: ลดโจมตีเวท
ハンマーの場合：物理攻撃力ダウン=กรณีเป็นค้อน: ลดโจมตีกายภาพ
敵全体に下記いずれかの効果=มอบหนึ่งในเอฟเฟกต์ด้านล่างแก่ศัตรูทั้งหมด
愛の力を求め顕現した、負の魔法生物。皆の心の中の愛の力を歪め世界に災いをもたらす。=สิ่งมีชีวิตเวทมนตร์ด้านลบที่ปรากฏกายขึ้นเพื่อตามหาพลังแห่งความรัก มันบิดเบือนพลังแห่งความรักในจิตใจของผู้คน และนำหายนะมาสู่โลก
数多の探検家を飲み込んだ幻島の巨鯨。欲望、幻想に憑りつかれた愚者を無慈悲に葬る。=วาฬยักษ์แห่งเกาะลวงตาที่กลืนกินนักสำรวจมานับไม่ถ้วน มันฝังกลบเหล่าคนโง่ที่ถูกครอบงำด้วยความโลภและภาพลวงตาอย่างไร้ความปรานี
【ＨＰ30％未満時発動】=[ทำงานเมื่อ HPต่ำกว่า 30%]
孤塔の頂に座する、暴虐なる混成魔獣。千変万化の猛攻は、挑む者数多を屠ってきた。=อสูรผสมอันโหดเหี้ยมผู้สถิตอยู่บนยอดหอคอยเดียวดาย การโจมตีอันแปรเปลี่ยนไม่รู้จบของมันได้สังหารผู้ท้าชิงมานับไม่ถ้วน
前方範囲に火傷=ทำให้ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้าติดแผลไฟไหม้
前方範囲に物理／魔法防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพ/เวทแก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า
【ＨＰ40％未満時発動】=[ทำงานเมื่อ HPต่ำกว่า 40%]
いや体力つく前に死ぬわ。=ยังไม่ทันมีแรงก็ตายก่อนแล้ว
自身以外の味方全体にHP100％回復=ฟื้นฟู HP 100% แก่เพื่อนทั้งหมด ยกเว้นตัวเอง
勧誘可能な上限までキャラを選択してください。=กรุณาเลือกตัวละครให้ถึงจำนวนสูงสุดที่สามารถชักชวนได้
規格外のアイデアと歪んだ情熱から爆誕した鋼鉄の巨人。礎となった者の特性を、異常な解釈で再構築し敵の言語中枢と精神を破壊する。=ยักษ์เหล็กผู้ถือกำเนิดจากไอเดียนอกกรอบและความคลั่งไคล้ที่บิดเบี้ยว มันนำคุณลักษณะของผู้เป็นต้นแบบมาสร้างใหม่ด้วยการตีความอันผิดเพี้ยน ทำลายทั้งศูนย์ภาษากับจิตใจของศัตรู
前から２／３／４番目の敵キャラにＴＰダウン（必中）=ลด TPแก่ศัตรูตัวที่ 2/3/4 จากด้านหน้า (ติดแน่นอน)
前から２／３／４番目の敵キャラに物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูตัวที่ 2/3/4 จากด้านหน้า
自身に重複可能の行動速度アップ=เพิ่มความเร็วการกระทำแบบซ้อนทับได้แก่ตัวเอง
自身の物理攻撃力が高いほど：ダウン量上昇=ยิ่งโจมตีกายภาพของตัวเองสูง: ค่าลดเพิ่มขึ้น
対象が火傷状態：ダメージアップ=หากเป้าหมายติดแผลไฟไหม้: ดาเมจเพิ่มขึ้น
５秒後に対象のＨＰ80％未満：沈黙=หลังผ่านไป 5 วินาที หาก HPของเป้าหมายต่ำกว่า 80%: ทำให้ติดใบ้
対象のＨＰ60％未満：束縛=หาก HPของเป้าหมายต่ำกว่า 60%: ทำให้ติดผูกมัด
大地に穿たれし禍穴より現れた、災いをもたらす巨竜。放たれる猛炎は万象を焼き尽くし、愚かなる冒険者の覚悟を、希望を灰燼へと帰す。=มังกรยักษ์ผู้นำหายนะที่ปรากฏกายจากหลุมอาถรรพ์ซึ่งเจาะลึกลงบนผืนแผ่นดิน เพลิงอันรุนแรงที่มันปลดปล่อยเผาผลาญทุกสรรพสิ่ง และเปลี่ยนทั้งความมุ่งมั่นกับความหวังของนักผจญภัยผู้โง่เขลาให้กลายเป็นเถ้าถ่าน
前から１番目の敵を中心に物理／魔法ダメージ　フィールド=สร้างฟิลด์ดาเมจกายภาพ/เวทโดยมีศัตรูตัวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง
敵全体に猛毒=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดพิษร้ายแรง
ＴＰ回復減少=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP
ぺんぽこりんを召喚=อัญเชิญเพนโปโกริน
ぺんぽこりんのＨＰを回復=ฟื้นฟู HPของเพนโปโกริน
自身HP50％未満：自身に魔法防御力ダウン=หาก HP ตัวเองต่ำกว่า 50%: ลดป้องกันเวทให้ตัวเอง
自身がバリア状態：自身にＴＰ回復=หากตัวเองอยู่ในบาเรีย: ฟื้นฟู TP ให้ตัวเอง
自身がバリア状態でない：自身にＴＰダウン=หากตัวเองไม่ได้อยู่ในบาเรีย: ลด TP ให้ตัวเอง
自身HP50％未満：自身に魔法無効バリア=หาก HP ตัวเองต่ำกว่า 50%: สร้างบาเรียป้องกันเวทให้ตัวเอง
自身HP50％以上：自身に物理防御力ダウン=หาก HP ตัวเอง 50% ขึ้นไป: ลดป้องกันกายภาพให้ตัวเอง
自身HP50％以上：自身に物理無効バリア=หาก HP ตัวเอง 50% ขึ้นไป: สร้างบาเรียป้องกันกายภาพให้ตัวเอง
完全な力を取り戻した太古の人工生命体。無限の動力から編み出された防壁は、いかなる攻撃も無に帰す。=สิ่งมีชีวิตเทียมโบราณที่ฟื้นคืนพลังสมบูรณ์อีกครั้ง กำแพงป้องกันที่สร้างจากพลังงานไร้ขีดจำกัด สามารถทำให้ทุกการโจมตีกลายเป็นศูนย์
対象が２体以上：魔法割合追加ダメージ=หากเป้าหมายมี 2 ตัวขึ้นไป: ทำดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์เพิ่มเติม
前から敵１体に物理／魔法与ダメダウン（必中）=ด้านหน้าศัตรู 1 ตัว ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่ทำได้ (ติดแน่นอน)
前から１番目の敵を中心に物理／魔法与ダメダウンフィールド=สร้างฟิลด์ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่ทำได้ โดยมีศัตรูตัวด้านหน้าเป็นศูนย์กลาง
残りＨＰ割合が最も低い敵１体に束縛（挑発／召喚体無視）=ศัตรู 1 ตัวที่มีเปอร์เซ็นต์ HP คงเหลือน้อยที่สุด ติดผูกมัด (เมินการยั่วยุ/อัญเชิญ)
敵全体に物理／魔法クリダメダウン（必中）=ลดดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวทศัตรูทั้งหมด  (ติดแน่นอน)
対象が行動不能状態：ＴＰダウン=หากเป้าหมายอยู่ในสถานะไม่สามารถกระทำได้: ลด TP
対象が行動不能状態：魔法追加ダメージ=หากเป้าหมายอยู่ในสถานะไม่สามารถกระทำได้: ทำดาเมจเวทเพิ่มเติม
ＴＰ増加不可無視=เมินสถานะไม่สามารถเพิ่ม TP
目の前の敵１キャラを中心とした範囲内の敵すべてに物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を特大ダウン、物理防御力を小ダウン、クリティカルを受けた際のダメージを小アップさせる。このスキルのダメージと攻撃力・防御力ダウンの効果量は【魔眼】の数に応じて上昇する。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมดในระยะรอบศัตรู 1 ตัวด้านหน้า ลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูงมาก ลดป้องกันกายภาพเล็กน้อย และเพิ่มดาเมจที่ได้รับจากคริติคอลเล็กน้อย ความแรงของดาเมจและค่าลดโจมตี/ป้องกันของสกิลนี้ จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [ดวงตามาร]
前から敵５体に呪い=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 5 ตัว ติดคำสาป
前から敵４体に呪い=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 4 ตัว ติดคำสาป
前から敵３体に呪い=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว ติดคำสาป
前から敵２体に呪い=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว ติดคำสาป
前から敵１体に呪い=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว ติดคำสาป
前から敵５体に呪い（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 5 ตัว ติดคำสาป (ไม่ฟื้นฟู TP)
前から敵４体に呪い（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 4 ตัว ติดคำสาป (ไม่ฟื้นฟู TP)
前から敵３体に呪い（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว ติดคำสาป (ไม่ฟื้นฟู TP)
前から敵２体に呪い（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว ติดคำสาป (ไม่ฟื้นฟู TP)
前から敵１体に呪い（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว ติดคำสาป (ไม่ฟื้นฟู TP)
前から敵５体に恐慌=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 5 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น
前から敵４体に恐慌=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 4 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น
前から敵３体に恐慌=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น
前から敵２体に恐慌=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น
前から敵１体に恐慌=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น
前から敵５体に恐慌（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 5 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น (เมินอัญเชิญ)
前から敵４体に恐慌（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 4 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น (เมินอัญเชิญ)
前から敵３体に恐慌（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น (เมินอัญเชิญ)
前から敵２体に恐慌（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น (เมินอัญเชิญ)
前から敵１体に恐慌（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว ติดตื่นหวาดหวั่น (เมินอัญเชิญ)
前から敵１体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
前から敵２体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
前から敵３体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
前から敵４体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 4 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
前から敵５体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 5 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
前から敵１体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว ติดสตัน
前から敵２体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว ติดสตัน
前から敵３体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว ติดสตัน
前から敵４体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 4 ตัว ติดสตัน
前から敵５体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 5 ตัว ติดสตัน
後ろから敵１体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 1 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
後ろから敵２体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 2 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
後ろから敵３体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 3 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
後ろから敵４体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 4 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
後ろから敵５体にスタン（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 5 ตัว ติดสตัน (เมินอัญเชิญ)
後ろから敵５体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 5 ตัว ติดสตัน
後ろから敵４体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 4 ตัว ติดสตัน
後ろから敵３体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 3 ตัว ติดสตัน
後ろから敵２体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 2 ตัว ติดสตัน
後ろから敵１体にスタン=ทำให้ศัตรูด้านหลัง 1 ตัว ติดสตัน
前から敵５体をノックバック=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 5 ตัว กระเด็น
前から敵４体をノックバック=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 4 ตัว กระเด็น
前から敵３体をノックバック=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว กระเด็น
前から敵２体をノックバック=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว กระเด็น
前から敵１体をノックバック=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว กระเด็น
前から敵５体をノックバック（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 5 ตัว กระเด็น (เมินอัญเชิญ)
前から敵４体をノックバック（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 4 ตัว กระเด็น (เมินอัญเชิญ)
前から敵３体をノックバック（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว กระเด็น (เมินอัญเชิญ)
前から敵２体をノックバック（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว กระเด็น (เมินอัญเชิญ)
前から敵１体をノックバック（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 1 ตัว กระเด็น (เมินอัญเชิญ)
前から２／３番目の敵にスタン=ทำให้ศัตรูตัวที่ 2/3 จากด้านหน้า ติดสตัน
前から２／３番目の敵に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูตัวที่ 2/3 จากด้านหน้า
対象が恐慌状態：混乱=หากเป้าหมายอยู่ในสถานะตื่นตระหนก: ติดสับสน
旧支配者の眷属を自称する、高笑いとマ$1ウンティングが十八番の傲慢令嬢。冥界で眠りに$1ついていた女神を依り代として信者拡大を謀る。=คุณหนูผู้หยิ่งผยองที่อ้างตนว่าเป็นบริวารของเหล่าผู้ปกครองโบราณ มีเสียงหัวเราะเย่อหยิ่งและการข่มคนอื่นเป็นไม้ตาย วางแผนขยายสาวกโดยใช้เทพธิดาที่หลับใหลอยู่ในยมโลกเป็นร่างสถิต
敵全体に継続ダメージアップ=เพิ่มดาเมจต่อเนื่องที่ศัตรูทั้งหมดได้รับ
前から敵２体に物理攻撃力ダウン=ด้านหน้าศัตรู 2 ตัว ลดโจมตีกายภาพ
後ろから２番目中心範囲攻撃、毒=โจมตีพื้นที่โดยมีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหลังเป็นศูนย์กลาง และทำให้ติดพิษ
幻夢郷の狂信者=ผู้คลั่งไคล้แห่งแดนฝันลวง
旧支配者の眷属を自称する、高笑いとマウンティングが十八番の傲慢令嬢。冥界で眠りについていた女神を依り代として信者拡大を謀る。=คุณหนูผู้หยิ่งผยองที่อ้างตนว่าเป็นบริวารของเหล่าผู้ปกครองโบราณ มีเสียงหัวเราะเย่อหยิ่งและการข่มคนอื่นเป็นไม้ตาย วางแผนขยายสาวกโดยใช้เทพธิดาที่หลับใหลอยู่ในยมโลกเป็นร่างสถิต
前から２番目攻撃、物防ダウン（ダメージ無効化時も付与）=โจมตีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหน้า และลดป้องกันกายภาพ (แม้ทำให้ดาเมจไร้ผลก็ยังติด)
砂地にのさばる獰猛な大怪鳥。紫電を纏い嵐を巻き起こすさまは、天災と恐れられる。=นกอสูรยักษ์ดุร้ายที่อาละวาดอยู่บนผืนทราย รูปลักษณ์ที่ห่อหุ้มด้วยสายฟ้าสีม่วงและก่อพายุขึ้นมาได้ ทำให้มันถูกหวาดกลัวดั่งภัยพิบัติ
前から敵５体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหน้า 5 ตัว  (ติดแน่นอน)
前から敵４体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหน้า 4 ตัว  (ติดแน่นอน)
前から敵３体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหน้า 3 ตัว  (ติดแน่นอน)
前から敵２体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหน้า 2 ตัว  (ติดแน่นอน)
前から敵１体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหน้า 1 ตัว  (ติดแน่นอน)
前から敵１体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพศัตรูด้านหน้า 1 ตัว 
前から敵２体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพศัตรูด้านหน้า 2 ตัว 
前から敵３体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพศัตรูด้านหน้า 3 ตัว 
前から敵４体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพศัตรูด้านหน้า 4 ตัว 
前から敵５体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพศัตรูด้านหน้า 5 ตัว 
前から敵１体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหน้า 1 ตัว 
前から敵２体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหน้า 2 ตัว
前から敵３体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหน้า 3 ตัว
前から敵４体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหน้า 4 ตัว
前から敵５体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหน้า 5 ตัว
前から敵１体に魔法防御力ダウン=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 1 ตัว 
前から敵２体に魔法防御力ダウン=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 2 ตัว 
前から敵３体に魔法防御力ダウン=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 3 ตัว 
前から敵４体に魔法防御力ダウン=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 4 ตัว 
前から敵５体に魔法防御力ダウン=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 5 ตัว 
前から敵１体に魔法防御力ダウン（召喚体無視必中）=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 1 ตัว (ไม่สนอัญเชิญ/ติดแน่นอน)
前から敵２体に魔法防御力ダウン（召喚体無視必中）=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 2 ตัว (ไม่สนอัญเชิญ/ติดแน่นอน)
前から敵３体に魔法防御力ダウン（召喚体無視必中）=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 3 ตัว (ไม่สนอัญเชิญ/ติดแน่นอน)
前から敵４体に魔法防御力ダウン（召喚体無視必中）=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 4 ตัว (ไม่สนอัญเชิญ/ติดแน่นอน)
前から敵５体に魔法防御力ダウン（召喚体無視必中）=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 5 ตัว (ไม่สนอัญเชิญ/ติดแน่นอน)
前から敵３体に魔法防御力ダウン（召喚体無視=ลดป้องกันเวทศัตรูด้านหน้า 3 ตัว (ไม่สนอัญเชิญ)
後ろから敵１体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหลัง 1 ตัว (ติดแน่นอน)
後ろから敵２体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหลัง 2 ตัว (ติดแน่นอน)
後ろから敵３体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหลัง 3 ตัว (ติดแน่นอน)
後ろから敵４体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหลัง 4 ตัว (ติดแน่นอน)
後ろから敵５体に物理／魔法攻撃力ダウン（必中）=ลดโจมตีกายภาพ/เวทศัตรูด้านหลัง 5 ตัว (ติดแน่นอน)
後ろから敵１体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหลัง 1 ตัว 
後ろから敵２体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหลัง 2 ตัว 
後ろから敵３体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหลัง 3 ตัว 
後ろから敵４体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหลัง 4 ตัว 
後ろから敵５体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทศัตรูด้านหลัง 5 ตัว 
後ろから２番目の敵と周囲に行動速度ダウン（必中）=ลดความเร็วการกระทำศัตรูลำดับที่ 2 จากด้านหลังและรอบข้าง (ติดแน่นอน)
前から敵５体に物理／魔法クリティカルダメージダウン（必中）=ลดดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวทแก่ศัตรูด้านหน้า 5 ตัว (ติดแน่นอน)
前から敵２体に魔法追加ダメージ=ทำดาเมจเวทเพิ่มเติมแก่ศัตรูด้านหน้า 2 ตัว
ランダムな敵３体にステータスアップ解除=ลบสถานะบัฟของศัตรูแบบสุ่ม 3 ตัว
前から敵３体に凍結（召喚体無視=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัวติดแช่แข็ง (เมินสิ่งอัญเชิญ)
前から敵１体に物理／魔法攻撃ダメージダウン（必中）=ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่ทำได้ของศัตรูด้านหน้า 1 ตัว (ติดแน่นอน)
後ろから敵２体に物理防御力ダウン（召喚体無視=ลดป้องกันกายภาพแก่ศัตรูด้านหลัง 2 ตัว (เมินอัญเชิญ)
後ろから敵１体に物理ダメージ（挑発無視=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูด้านหลัง 1 ตัว (เมินการยั่วยุ)
前から敵３体に行動速度ダウン=ลดความเร็วการกระทำแก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว
前から敵３体に火傷=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัวติดแผลไฟไหม้
前から１番目の敵と周囲の敵３体までに物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูตัวหน้าสุดและศัตรูรอบข้างรวมสูงสุด 3 ตัว
前から１番目の敵と周囲の敵３体までに物理防御力ダウン（必中）=ลดป้องกันกายภาพแก่ศัตรูตัวหน้าสุดและศัตรูรอบข้างรวมสูงสุด 3 ตัว (ติดแน่นอน)
後ろから敵３体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูด้านหลัง 3 ตัว
後ろから敵２体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูด้านหลัง 2 ตัว
後ろから敵２体に物理防御力ダウン=ลดป้องกันกายภาพแก่ศัตรูด้านหลัง 2 ตัว
後ろから敵１体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรูด้านหลัง 1 ตัว
前から敵２体に火傷（ＴＰ回復不可=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 2 ตัวติดแผลไฟไหม้ (ไม่ฟื้นฟู TP)
前から敵４体を大きく打ち上げる=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 4 ตัวลอยขึ้นสูง
前から敵３体に凍結=ทำให้ศัตรูด้านหน้า 3 ตัวติดแช่แข็ง
ランダムな敵１体に束縛=ทำให้ศัตรูแบบสุ่ม 1 ตัวติดผูกมัด
後ろから敵３体にＴＰ上昇ダウン=ลดอัตราฟื้นฟู TP แก่ศัตรูด้านหลัง 3 ตัว
後ろから敵３体にＴＰダウン=ลด TP แก่ศัตรูด้านหลัง 3 ตัว
後ろから１番目の敵と周囲に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูตัวหลังสุดและศัตรูรอบข้าง
後ろから１番目の敵と周囲に魔法防御力ダウン、ＴＰダウン、呪い（必中）=ลดป้องกันเวท ลด TP และทำให้ติดคำสาปแก่ศัตรูตัวหลังสุดและศัตรูรอบข้าง (ติดแน่นอน)
後ろから２番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド=สร้างฟิลด์ดาเมจเวทโดยมีศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหลังเป็นศูนย์กลาง
後ろから２番目の敵に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูตัวที่ 2 จากด้านหลัง
後ろから１番目の敵を中心に魔法ダメージフィールド=สร้างฟิลด์ดาเมจเวทโดยมีศัตรูตัวหลังสุดเป็นศูนย์กลาง
後ろから１番目の敵に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทแก่ศัตรูตัวหลังสุด
後ろから１番目の敵と周囲に行動速度ダウン（必中）=ลดความเร็วการกระทำแก่ศัตรูตัวหลังสุดและศัตรูรอบข้าง (ติดแน่นอน)
ＴＰダウン効果の影響を受けやすい。=ได้รับผลจากเอฟเฟกต์ลด TP ได้ง่ายขึ้น
ユニオンバーストは、召喚体、分身を除いて、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラに最大ＨＰに応じた物理割合ダメージと魔法割合ダメージを与え、バトル終了まで【弱体化パッチ】を１つ追加する。【弱体化パッチ】状態中、物理攻撃力と魔法攻撃力が特大ダウンする。このスキルの物理攻撃力と魔法攻撃力の減少量は【弱体化パッチ】の数に応じて増加する。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์และดาเมจเวทแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุด แก่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด โดยไม่นับสิ่งอัญเชิญและร่างแยก พร้อมเพิ่ม [แพตช์อ่อนแอ] 1 ชั้นจนจบแบทเทิล ระหว่างอยู่ในสถานะ [แพตช์อ่อนแอ] จะลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทอย่างสูงมาก ค่าการลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของสกิลนี้จะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [แพตช์อ่อนแอ]
最も近い敵１キャラに物理特大ダメージと魔法特大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากและดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว
敵全体の物理防御力と魔法防御力を中ダウンさせる。さらに、敵キャラのＨＰが70％未満の場合、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。=ลดป้องกันกายภาพและป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดปานกลาง และหาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 70% จะลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทปานกลางเพิ่มเติม
七冠が一人、覇瞳皇帝の虚影によって創り出された妖狐。その姿は過去のものなれど、創世主に賜りし理外の力は遍く被造物を凌駕する。=จิ้งจอกอสูรที่ถูกสร้างขึ้นโดยเงาลวงของจักรพรรดิเนตรราชัน หนึ่งในเซเวนคราวน์ แม้รูปลักษณ์จะเป็นของในอดีต แต่พลังเหนือกฎที่ได้รับจากผู้สร้างนั้นเหนือกว่าสรรพสิ่งทั้งปวง
アルファ・レガリアス=อัลฟ่า・เรกาเลียส
敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与え、ＨＰ吸収を特大ダウンさせる。=ทำดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด และลดดูด HP อย่างสูงมาก
一定時間すべての物理攻撃を回避する。=หลบหลีกการโจมตีกายภาพทั้งหมดเป็นระยะเวลาหนึ่ง
一定時間すべての魔法攻撃を回避する。=หลบหลีกการโจมตีเวททั้งหมดเป็นระยะเวลาหนึ่ง
最も近い敵１キャラのステータスアップ効果とバリアを解除した後、物理固定ダメージと物理特大ダメージを与える。=หลังลบสถานะเพิ่มพลังและบาเรียของศัตรูที่ใกล้ที่สุด 1 ตัว จะทำดาเมจกายภาพแบบคงที่และดาเมจกายภาพสูงมาก
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージと魔法大ダメージを与え、【弱体化パッチ】を１つ追加する。【弱体化パッチ】状態中、物理攻撃力と魔法攻撃力が大ダウンする。このスキルの物理攻撃力と魔法攻撃力の減少量は【弱体化パッチ】の数に応じて増加する。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงและดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมเพิ่ม [แพตช์อ่อนแอ] 1 ชั้น ระหว่างอยู่ในสถานะ [แพตช์อ่อนแอ] จะลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทสูง ค่าการลดโจมตีกายภาพและโจมตีเวทจะเพิ่มขึ้นตามจำนวน [แพตช์อ่อนแอ]
レガリアスから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=สถานะผิดปกติและเอฟเฟกต์ลดค่าสถานะทั้งหมดจากเรกาเลียส จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
アルファ=อัลฟ่า
レガリアスから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากเรกาเลียสอย่างสูงมาก
新世界を創造せし七冠の残響が融合した始原の厄災。七冠が有する絶大な権能を『実行』し、未来へと歩み続ける世界を過去で塗り潰す。=มหันตภัยแรกกำเนิดซึ่งเกิดจากการหลอมรวมเศษเสี้ยวของเซเวนคราวน์ผู้สร้างโลกใหม่ ใช้อำนาจมหาศาลของเซเวนคราวน์เพื่อ『ดำเนินการ』และกลืนโลกที่ยังคงมุ่งสู่อนาคตกลับคืนสู่กาลอดีต
敵全体に物理小ダメージと魔法小ダメージを与え、行動速度を中ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยและดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด พร้อมลดความเร็วการกระทำปานกลาง เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
敵全体に自身の物理防御力に応じた物理固定ダメージと自身の魔法防御力に応じた魔法固定ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพแบบคงที่ตามป้องกันกายภาพของตัวเอง และดาเมจเวทแบบคงที่ตามป้องกันเวทของตัวเองแก่ศัตรูทั้งหมด
敵全体のＨＰ吸収を特大ダウンさせる。さらに、敵全体に火傷状態を付与する。このスキルにより付与された火傷のダメージでは、ＴＰが回復しない。=ลดดูด HP ของศัตรูทั้งหมดอย่างสูงมาก และทำให้ศัตรูทั้งหมดติดแผลไฟไหม้ ดาเมจจากแผลไฟไหม้ที่เกิดจากสกิลนี้จะไม่ฟื้นฟู TP
自身の物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで大アップさせる。=เพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของตัวเองเล็กน้อยจนจบแบทเทิล และเพิ่มป้องกันกายภาพกับป้องกันเวทสูงจนจบแบทเทิล
レガリアス=เรกาเลียส
自身の物理攻撃力と魔法攻撃力をバトル終了まで小アップさせ、物理防御力と魔法防御力をバトル終了まで中アップさせる。=เพิ่มโจมตีกายภาพและโจมตีเวทของตัวเองเล็กน้อยจนจบแบทเทิล และเพิ่มป้องกันกายภาพกับป้องกันเวทปานกลางจนจบแบทเทิล
アルファ・レガリアスから受けるすべての状態異常とステータスダウン効果は、ダメージを無効化しても付与される。=สถานะผิดปกติและเอฟเฟกต์ลดค่าสถานะทั้งหมดจากอัลฟ่า เรกาเลียส จะติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
アルファ・レガリアスから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を特大ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้จากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากอัลฟ่า เรกาเลียสอย่างสูงมาก
バトル中、「継続ＴＰ回復」効果が発動する。=ระหว่างแบทเทิล เอฟเฟกต์ [ฟื้นฟู TP ต่อเนื่อง] จะทำงาน
バトル開始時、すべてのモンスターに継続ＴＰ小回復状態を付与する。=เมื่อเริ่มแบทเทิล จะทำให้มอนสเตอร์ทั้งหมดอยู่ในสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องเล็กน้อย
召喚体無視・必中=เมินอัญเชิญ・ติดแน่นอน
敵全体に物理／魔法クリダメダウン（飛行効果無視・必中）=ลดดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวทแก่ศัตรูทั้งหมด (เมินเอฟเฟกต์ลอย・ติดแน่นอน)
前方範囲に移動速度ダウン（飛行効果無視・必中）=ลดความเร็วเคลื่อนที่แก่ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้า (เมินเอฟเฟกต์ลอย・ติดแน่นอน)
飛行効果無視・必中=เมินเอฟเฟกต์ลอย・ติดแน่นอน
敵の数が少ないほど：ダウン量上昇=ยิ่งจำนวนศัตรูน้อย: ค่าลดจะยิ่งเพิ่มขึ้น
レイスコレクター=เรธคอลเลคเตอร์
武具に取り憑き、手足のように操る魔物。堅牢な装甲と巨大な魔剣で冒険者を苦しめる。=อสูรที่สิงอยู่ในอาวุธและชุดเกราะ ควบคุมราวกับเป็นแขนขาของตัวเอง สร้างความทรมานให้เหล่านักผจญภัยด้วยเกราะอันแข็งแกร่งและดาบปีศาจขนาดยักษ์
自身が継続ダメージ状態ではない：攻撃力アップ量上昇=หากตัวเองไม่ได้อยู่ในสถานะโดนดาเมจต่อเนื่อง: ค่าการเพิ่มพลังโจมตีจะเพิ่มขึ้น
最もＨＰ割合が低い敵のＨＰ割合が低いほど：束縛時間アップ=ยิ่ง HP ของศัตรูที่มีสัดส่วน HP ต่ำ: ระยะเวลาผูกมัดจะยิ่งเพิ่มขึ้น
物理か魔法攻撃力が最も高い敵１体に物理／魔法与ダメージダウン、呪詛（必中）=ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่ทำได้ และทำให้ติดถูกสาปแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีโจมตีกายภาพหรือเวทสูงสุด (ติดแน่นอน)
敵全体に呪い=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดคำสาป
棄てられたモノの怨念より生まれた悪霊。怨む者の心臓を狙い定め、呪いの釘を打ち込む。=วิญญาณร้ายที่ถือกำเนิดจากความอาฆาตของสิ่งที่ถูกทอดทิ้ง มุ่งเป้าไปยังหัวใจของผู้ที่เกลียดชัง แล้วตอกตะปูต้องสาปลงไป
自身に被クリダメアップ=เพิ่มดาเมจคริติคอลที่ตัวเองได้รับ
自身にブレイク無効=ทำให้ตัวเองไม่ติดเบรก
敵全体に物理／魔法クリティカルダウン=ลดคริติคอลกายภาพ/เวทแก่ศัตรูทั้งหมด
対象のＨＰ割合が低いほど：アップ量上昇=ยิ่งสัดส่วน HP ของเป้าหมายต่ำ: ค่าที่เพิ่มจะยิ่งสูงขึ้น
召喚体、分身を除いた最も遠い敵２キャラに物理小ダメージを与え、物理防御力を大ダウンさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=สร้างความเสียหายกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 2 ตัว (ไม่รวมอัญเชิญและร่างแยก) พร้อมลดพลังป้องกันกายภาพอย่างมาก เอฟเฟกต์นี้จะติดแม้ความเสียหายถูกป้องกัน
クーゲルゴーレム=คูเกลโกเลม
『二つの世界』の因子を宿すゴーレムの変異体。黒鉄の車輌を内包し、アストルムの理から外れた予測もつかぬ動きで戦場を駆け回る。=โกเลมกลายพันธุ์ที่มีปัจจัยของ “สองโลก” สถิตอยู่ ภายในบรรจุยานเหล็กสีดำเอาไว้ และโลดแล่นในสนามรบด้วยการเคลื่อนไหวที่คาดเดาไม่ได้เหนือกฎแห่งแอสทรัม
ランダムな敵２体に物理ダメージ=สร้างความเสียหายกายภาพแก่ศัตรูแบบสุ่ม 2 ตัว
前から１番目中心範囲攻撃=โจมตีเป็นวงกว้างโดยมีศัตรูตัวหน้าแถวสุดเป็นจุดศูนย์กลาง
ボッコボコにしてやるぜ！=จะกระทืบให้น่วมเลย!
それがボコだから！=นั่นแหละสไตล์ของโบโกะ!
バトル中敵魔法攻撃力中ダウン=ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูปานกลางระหว่างการต่อสู้
攻撃の命中率が高い=การโจมตีมีความแม่นยำสูง
与えた物理ダメージが高いほど：魔法ダメージアップ=ยิ่งสร้างความเสียหายกายภาพได้สูง ความเสียหายเวทก็ยิ่งเพิ่มขึ้น
バトル開始後90秒間敵全体の魔法攻撃力を５％ダウンさせる。=ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมด 5% เป็นเวลา 90 วินาที
メロディックブリーズ+=เมโลดิกบรีซ+
プリンセスアリーナは設定にかかわらず「標準」で再生されます。=ปริ้นเซสอารีน่า จะเล่นด้วยการตั้งค่า “มาตรฐาน” โดยไม่ขึ้นกับการตั้งค่าอื่น
最も近い敵２キャラに物理特大ダメージを与え、ＴＰを中ダウンさせる。さらに敵キャラのＨＰが80％未満の場合、ノックバックさせる。このスキルの効果はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 2 ตัว และลด TP กลาง นอกจากนี้ หาก HP ของศัตรูต่ำกว่า 80% จะทำให้ศัตรูกระเด็น เอฟเฟกต์ของสกิลนี้จะยังติดแม้ทำให้ดาเมจไร้ผล
歪音の精霊は毒、猛毒、呪い、火傷、呪詛の効果および環境効果によるダメージを受けない。=ภูตแห่งเสียงบิดเบี้ยวจะไม่ได้รับดาเมจจากสถานะพิษ, พิษร้ายแรง, คำสาป, ไฟไหม้, ติดสาป และดาเมจจากเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อม。
前から敵３体にＴＰダウン=ลด TP ของศัตรูด้านหน้า 3 ตัว
前から敵３体に物理固定ダメージ=สร้างความเสียหายกายภาพแบบคงที่แก่ศัตรูด้านหน้า 3 ตัว
捕食者として君臨する、凶悪な怪鳥獣。\n狩りを続ける膂力と剛爪が、侵入者をつけ狙う。=อสูรนกนักล่าผู้ครองจุดสูงสุดแห่งห่วงโซ่อาหาร
前から１番目の敵と周囲に麻痺=ทำให้ศัตรูตัวหน้าแถวสุดและศัตรูรอบ ๆ ติดอัมพาต
石化状態の敵全体に魔法割合ダメージ=สร้างความเสียหายเวทแบบเปอร์เซ็นต์แก่ศัตรูทั้งหมดที่ติดสถานะเป็นหิน
前方範囲に石化=ทำให้ศัตรูในพื้นที่ด้านหน้าติดสถานะเป็นหิน
石化状態でない敵全体に石化=ทำให้ศัตรูทั้งหมดที่ไม่ได้อยู่ในสถานะเป็นหิน กลายเป็นหิน
石化状態でない敵全体に魔法ダメージ=สร้างความเสียหายเวทแก่ศัตรูทั้งหมดที่ไม่ได้อยู่ในสถานะเป็นหิน
石化の呪剣を携えた怪鳥。尾蛇の毒牙で\n獲物を蝕み、呪剣の石化で冒険者の歩みを止める。=อสูรวิหคผู้ถือดาบคำสาปแห่งหินพิสุทธิ์ เขี้ยวพิษของอสรพิษหางค่อย ๆ กัดกร่อนเหยื่อ\nและพลังกลายเป็นหินจากดาบต้องสาปจะหยุดยั้งการก้าวเดินของนักผจญภัย
薬品の力で際限なく強化される錬成生物。\n注入液は繊細で、高温や不純物に狂わされやすい。=สิ่งมีชีวิตสังเคราะห์ที่ถูกเสริมพลังอย่างไร้ขีดจำกัดด้วยสารเคมี ของเหลวที่ฉีดเข้าไปนั้นแสนเปราะบาง\nและถูกรบกวนได้ง่ายจากความร้อนหรือสิ่งเจือปน
自身が継続ダメージ状態：ＴＰ回復量ダウン=หากตนเองอยู่ในสถานะได้รับความเสียหายต่อเนื่อง: จะลดปริมาณการฟื้นฟู TP
バイオドーザー=ไบโอโดเซอร์
前方１キャラに物理特大ダメージ。=สร้างความเสียหายกายภาพอย่างรุนแรงมากแก่ศัตรูแนวหน้า 1 ตัว
前方３キャラに魔法中ダメージを与え、物理攻撃力、魔法攻撃力、行動速度を大ダウン。=สร้างความเสียหายเวทระดับกลางแก่ศัตรูแนวหน้า 3 ตัว พร้อมลดพลังโจมตีกายภาพ พลังโจมตีเวท และความเร็วการกระทำอย่างมาก
ユニオンバーストは、敵の挑発を無視して、最も物理攻撃力が高い敵１キャラと最も魔法攻撃力が高い敵１キャラに魔法大ダメージ。=UNION BURST: ไม่สนผลยั่วยุของศัตรู และสร้างความเสียหายเวทรุนแรงแก่ศัตรู 1 ตัวที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงสุด และศัตรู 1 ตัวที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุด
ジオ・ニヴルヘルを彷徨う悼哭の亡者。生者・死者問わず、魂を刈り取って、貪り喰らう。=วิญญาณอาฆาตที่ร่ำไห้เร่ร่อนอยู่ในจีโอ นิเวลเฮิร์ม ไม่ว่าจะเป็นผู้มีชีวิตหรือผู้ตาย มันจะช่วงชิงและเขมือบวิญญาณทั้งหมด
あらゆる物理攻撃を甲羅ではじく、巨大ガメの魔物。=อสูรเต่ายักษ์ที่สะท้อนการโจมตีกายภาพทุกชนิดด้วยกระดองของมัน
あらゆる物理攻撃を剣ではじき返す、命ある石像。=รูปสลักหินมีชีวิตที่ปัดป้องการโจมตีกายภาพทุกชนิดด้วยดาบของมัน
剣士たちの大乱舞=ระบำคลั่งแห่งเหล่านักดาบ
《EX》危険な魔物・魔狼=<EX> อสูรอันตราย • หมาป่าปีศาจ
召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔\n　法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさ\n　せる。このスキルの効果はダメージを無効化し\n　ても付与される。=สร้างความเสียหายเวทรุนแรงแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 3 ตัว โดยไม่รวมสิ่งอัญเชิญและร่างแยก พร้อมลดพลังป้องกันเวทระดับกลาง เอฟเฟกต์นี้จะติดแม้ความเสียหายถูกป้องกันก็ตาม
魔物=มอนสเตอร์
ノイジーオーク=นอยซี่ออร์ค
フレアゼラチナ=ฟลาร์เซราทิน่า
ヒトツメ巨人=ยักษ์ตาเดียว
蛮族のリーダー=ผู้นำเผ่าป่าเถื่อน
ブライトホーン=ไบรท์ฮอร์น
カメレオプス=คาเมลีออปส์
シャークヘッドレイ=ชาร์คเฮดเรย์
トライバルオーク=ทไรบัลออร์ค
ヘルハウンド=เฮลฮาวด์
敵全体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูทั้งหมด
敵全体に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทใส่ศัตรูทั้งหมด
前方範囲に魔法ダメージ=ทำดาเมจเวทใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า
行動パターン変化=เปลี่ยนรูปแบบการกระทำ
前方範囲に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพในระยะด้านหน้า
敵全体に魔法攻撃力ダウン=ลดโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมด
シールド=ชิลด์
ハイパー=ไฮเปอร์
動く剣士=นักดาบเคลื่อนที่
前方3キャラに物理中ダメージを与え、物理防御力を下げる。==ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรู 3 ตนด้านหน้า และลดพลังป้องกันกายภาพ\n
ユニオンバーストは、物理攻撃力もしくは魔法攻撃力が最も高い敵１キャラのステータスアップ効果を解除した後、魔法特大ダメージを与え、ＴＰを特大ダウンさせる。このスキルはダメージを無効化してもＴＰをダウンさせる。=UNION BURST: ลบเอฟเฟกต์เพิ่มค่าสถานะของศัตรู 1 ตนที่มีพลังโจมตีกายภาพหรือพลังโจมตีเวทสูงที่สุด จากนั้นทำดาเมจเวทสูงมากและลด TP อย่างมาก สกิลนี้จะลด TP ได้แม้ดาเมจจะถูกป้องกันก็ตาม

召喚体、分身を除いた最も近い敵３キャラに魔\n　法大ダメージを与え、魔法防御力を中ダウンさ\n　せる。このスキルの効果はダメージを無効化し\n　ても付与される。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 3 ตน (ไม่รวมอัญเชิญและร่างแยก) และลดพลังป้องกันเวทปานกลาง เอฟเฟกต์นี้จะติดได้แม้ดาเมจจะถูกป้องกัน

自身の物理攻撃力を特大アップし、ＴＰを特大回復する。自身のＨＰが低いほど、物理攻撃力の上昇量がアップする。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก และฟื้นฟู TP สูงมาก ยิ่ง HP ของตนเองเหลือน้อย ปริมาณพลังโจมตีกายภาพที่เพิ่มขึ้นจะยิ่งมาก
最も近い敵３キャラにキャラの残りＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。自身の物理攻撃力に応じて与えるダメージの割合が増加する。=สร้างดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP คงเหลือแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด 3 ตน โดยเปอร์เซ็นต์ดาเมจจะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีกายภาพของตนเอง
ユニオンバーストは、敵全体にキャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。自身の物理攻撃力に応じて与えるダメージの割合が増加する。=UNION BURST: สร้างดาเมจกายภาพแบบเปอร์เซ็นต์ตาม HP สูงสุดแก่ศัตรูทั้งหมด โดยเปอร์เซ็นต์ดาเมจจะเพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีกายภาพของตนเอง
聖なる学舎の秘されし暗部を預かる獄卒。教義絶対を掲げる『鋼の聖女』の正義を守るべくまつろわぬ咎人に容赦なき服従と更生を強いる。=ผู้คุมแห่งด้านมืดที่ถูกปกปิดของสถาบันศักดิ์สิทธิ์ ผู้มีหน้าที่ดูแลเหล่าอาชญากร เพื่อปกป้องความยุติธรรมของ <นักบุญเหล็กกล้า> ผู้ยึดมั่นในหลักคำสอนอันเป็นสัมบูรณ์ จึงบังคับให้เหล่าคนบาปที่ไม่ยอมสยบต้องเชื่อฟังและกลับใจอย่างไร้ความปรานี

前から敵２体にＨＰ吸収ダウン=ลดการดูด HP ของศัตรู 2 ตนด้านหน้า
自身の魔法攻撃力が高いほど：カット量上昇=ยิ่งพลังโจมตีเวทของตนเองสูง ปริมาณการลดจะยิ่งเพิ่มขึ้น
後方範囲の敵２体にＴＰダウン（召喚体無視・必中）=ลด TP ของศัตรู 2 ตนในพื้นที่ด้านหลัง (ไม่รวมสิ่งอัญเชิญ/ติดเเน่นอน)
敵全体に物理／魔法与ダメージダウン=ลดดาเมจกายภาพและเวทที่ศัตรูทั้งหมดสร้าง
後方範囲の敵２体に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพแก่ศัตรู 2 ตนในพื้นที่ด้านหลัง
後方範囲の敵２体にスタン=ทำให้ศัตรู 2 ตนในพื้นที่ด้านหลังติดสตัน
前から１番目の敵を中心に物理／魔法クリティカルダウンフィールド=สร้างฟิลด์คริติคอลกายภาพ/เวท โดยมีศัตรูตำแหน่งหน้าสุดเป็นศูนย์กลาง

前から１番目の敵を中心に物理／魔法攻撃力ダウンフィールド=สร้างฟิลด์ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวท โดยมีศัตรูตำแหน่งหน้าสุดเป็นศูนย์กลาง
産地直送=ส่งตรงจากแหล่งผลิต
難易度10で1回クリアしよう=เคลียร์ 1 ครั้ง ที่ความยากระดับ 10
ふなつ=ฟุนัตสึ
北の森の魔物=อสูรร้ายแห่งป่าทางเหนือ
清掃員に扮して虎視眈々と『グランドリームパーク』の乗っ取りを謀っていた元・カジノ王。これまでの働きぶりはどこへやら、屈辱を晴らすべくパレード間近の園内で反旗を翻す。=อดีตราชาแห่งคาสิโนผู้ปลอมตัวเป็นพนักงานทำความสะอาด พร้อมเฝ้ารอโอกาสยึดครอง <แกรนด์ดรีมพาร์ก> มาโดยตลอด ผลงานที่เคยทุ่มเทให้สวนสนุกแห่งนี้ดูราวกับไม่เคยมีอยู่ เพื่อชำระความอัปยศที่ได้รับ เขาจึงลุกขึ้นก่อกบฏภายในสวนสนุกก่อนขบวนพาเหรดจะเริ่มขึ้น


ウォーロック局長 ヤトガミ=ผู้อำนวยการวอร์ล็อค ยาโตะงามิ
対象が呪い状態：魔法追加ダメージ=เป้าหมายติดสถานะคำสาป：ทำดาเมจเวทเพิ่มเติม
対象が呪い状態：行動速度ダウン=เป้าหมายติดสถานะคำสาป：ลดความเร็วการเคลื่อนไหว
対象が毒状態：物理／魔法防御力ダウン=เป้าหมายติดสถานะพิษ：ลดพลังป้องกันกายภาพ/เวท
対象が毒状態：物理追加ダメージ=เป้าหมายติดสถานะพิษ：ทำดาเมจกายภาพเพิ่มเติม
己が「正義」のため修羅の道を邁進する国際警察特殊機関の長。怨禍を纏う太刀を猛らせ、世に蔓延る不義不正の因子を撲滅せんとす。=ผู้นำองค์กรพิเศษตำรวจสากลผู้ก้าวหน้าไปบนเส้นทางแห่งอสุราเพื่อ <ความยุติธรรม> ของตนเอง ปลดปล่อยความบ้าคลั่งของดาบคาตานะที่ห่อหุ้มด้วยภัยพิบัติแห่งความเคียดแค้น เพื่อกำจัดปัจจัยแห่งความไม่ชอบธรรมและความทุจริตที่แพร่กระจายไปทั่วโลก

前から３番目の敵と周囲に束縛=ผูกมัดใส่ศัตรูลำดับที่ 3 จากด้านหน้าและศัตรูรอบข้าง
敵の数が少ないほど：束縛時間アップ=ยิ่งจำนวนศัตรูน้อย ระยะเวลาผูกมัดยิ่งเพิ่มขึ้น
前から３番目の敵と周囲に物理ダメージ=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรูลำดับที่ 3 จากด้านหน้าและศัตรูรอบข้าง
対象が行動速度ダウン状態：物理／魔法与ダメダウン（必中）=หากเป้าหมายอยู่ในสถานะความเร็วเคลื่อนที่ลดลง: ลดดาเมจกายภาพ/เวทที่สร้างได้ (ติดเเน่นอน)

【バトル開始時】=[เมื่อเริ่มแบทเทิล]
味方全体に魔法攻撃力アップ=เพิ่มโจมตีเวทให้เพื่อนทั้งหมด
黒月の守護像が存在しない：行動パターン変化=หากไม่มีรูปปั้นผู้พิทักษ์จันทราดำอยู่: เปลี่ยนรูปแบบการโจมตี
白陽の守護像が存在しない：行動パターン変化=หากไม่มีรูปปั้นผู้พิทักษ์ตะวันขาวอยู่: เปลี่ยนรูปแบบการโจมตี
継続ダメージ状態になった時：自身に行動速度ダウン=เมื่ออยู่ในสถานะได้รับดาเมจต่อเนื่อง: ลดความเร็วเคลื่อนที่ของตน
自身にステータスダウン解除=ลบล้างสถานะลดค่าสเตตัสให้ตน
自身以外の味方全体に物理／魔法防御力アップ=เพิ่มป้องกันกายภาพ/เวทให้เพื่อนทั้งหมด ยกเว้นตน
一ツ目族の王に仕える、小さな召使い。王様がくれた金ピカ装備が、大のお気に入り。=คนรับใช้ตัวน้อยผู้รับใช้ราชาแห่งเผ่าไซคลอปส์ อุปกรณ์สีทองอร่ามที่ราชาประทานให้คือของโปรดของเขา
リトルアイ=ลิตเติลอาย