
幼いながらも巧みな変化で攻守を必死にこなす豆狸の魔物。=ปีศาจทานุกิที่พยายามป้องกันและโจมตีอย่างขยันขันแข็งด้วยการแปลงกายที่ชำนาญแม้ว่าจะยังเด็ก

砂地の地中で獲物を待ち、一気に大顎で仕留めるムカデの魔物=ปีศาจตะขาบที่รอเหยื่ออยู่ใต้ทรายด้วยการโจมตีระยะกลาง และปลิดชีวิตเหยื่อคราวเดียวด้วยกรามขนาดใหญ่

アストルム中の強い魔物を倒して回ったという放浪カラス。=อีกาจรที่ว่ากันว่าคอยวนเวียนล้มปีศาจทรงพลังในแอสทรูม

岩を食べられるほど頑丈な歯をもつ山の精霊。=ภูตแห่งภูเขามีฟันแข็งแรงพอที่จะกินหิน

ヘドロの沼に棲み、口から強力な毒を吐く山椒魚の魔物。=ปีศาจซาลาแมนเดอร์ที่อาศัยในบึงโคลน บ้วนพิษร้ายแรงจากปาก

イクト=อิกต์
ガラディオンに付き従う古代の自動人形。意思を持たず、自身が瓦解するまで戦い続ける。=หุ่นตุ๊กตาอัตโนมัติโบราณที่คอยติดตามอิกต์-กราเดียน ไม่มีความคิดเป็นของตัวเองและต่อสู้จนกว่าจะหาไม่


尾先の炎を燃やし続けることで常に躰を温めているトカゲの魔物。=ปีศาจกิ้งก่าที่หางที่มีเปลวไฟลุกโชนตลอดเพื่อให้ร่างกายอบอุ่น
砂を固めて鎧のように纏うのは、捨て身を恐れない一族の戦士の証。=การสวมทรายที่ทำให้แข็งดั่งเกราะและความไม่กลัวตาย คือสิ่งแสดงถึงนักรบประจำเผ่า แต่ก็แค่ทราย ใช้ป้องกันเวทไม่ได้

幼くも、勇猛な見習いゴブリン。非力を補う動きで、前線を駆ける。=ก็อบลินฝึกหัดวัยเยาว์ผู้กล้าหาญ เคลื่อนไหวทดแทนกำลังกายปะทะแนวหน้า

高山に住み、分厚い毛皮の下に、強靭な体を持つトナカイの魔物。=ปีศาจกวางเรนเดียร์ที่มีร่างกำยำภายใต้ขนหนา อาศัยอยู่บนภูเขาสูง

熱地に生きる、原始の大イノシシ。数多のマグマ岩を突き続けた先に、鎧をも砕く牙の一撃を体得した。=หมูป่าใหญ่จากยุคแรกเริ่ม อาศัยในดินแดนร้อนระอุ มันเรียนรู้การโจมตีจากการพุ่งชนหินแม็กม่ามากมายอย่างต่อเนื่อง ทำให้มีเขี้ยวโจมตีที่ทะลุกระทั่งเกราะ

近接攻撃しなやかな枝を、ムチのように使い攻撃する木の魔物。=ปีศาจต้นไม้ที่ใช้กิ่งไม้ที่ยืดหยุ่น ฟาดโจมตีเหมือนแส้

イカリ頭のイカ魔物。金属質の錨は高硬度のかわりに重く、バランスを崩しよくひっくり返る。=ปีศาจหมึกหัวสมอ สมอโลหะของมัน ทนทานสูงแต่ก็หนักมาก มักจะเสียสมดุล และพลิกกลับหัวกลับหางบ่อยๆ

発達したツメで氷を砕き攻撃する雪モグラの魔物。=ปีศาจตุ่นหิมะ มันบดน้ำแข็งด้วยกรงเล็บที่วิวัฒนาการแล้ว เพื่อใช้โจมตี

触ると痺れる針山を無限に飛ばしてくる、動くサボテン。=ต้นกระบองเพชรขยับได้ที่ยิงหนามได้ไม่สิ้นสุด สัมผัสหนามจะทำให้ร่างกายชา

小石を弾丸のように飛ばして攻撃する、岩でできた動く花。=ดอกไม้ขยับได้ทำจากหิน โจมตีโดยยิงก้อนกรวดเหมือนกระสุน

魔力を秘めた岩から生まれた、魔法耐性のあるゴーレム。=โกเลมต้านเวทที่เกิดจากหินซ่อนพลังเวท

厳しい鍛錬を重ね、強靭な肉体を手に入れたオークの上位種。=ออร์กระดับสูงที่ผ่านการฝึกฝนอันเข้มงวดมาโชกโชน จนมีร่างกายกำยำ

大人を真似て、楽器をたたく、悪戯好きなオークのこども。=ออร์กเด็กที่เลียนแบบผู้ใหญ่ เล่นเครื่องดนตรีและชอบการกลั่นแกล้ง

脅威となる敵をいち早く察知し、的確に狙い穿つハチの魔物。=ปีศาจผึ้งที่ค้นหาศัตรูอันตรายได้อย่างรวดเร็วและเล็งอย่างแม่นยำ


巨大なハサミと硬い殻が自慢のカニの魔物。砂に潜んで気長に獲物を待つ姿はどこか愛らしい。=ปีศาจปูที่มีจุดเด่นคือก้ามกรรไกรขนาดยักษ์และกระดองที่ทนทาน ท่าทางดักซุ่มโจมตีเหยื่ออย่างใจเย็นภายใต้ผืนทราย พอดูน่ารักอยู่บ้าง


物理攻撃が当たりにくいとってもヌルヌルなゼリーの魔物。=ปีศาจเยลลี่เหนียวหนึบที่โจมตีกายภาพให้แม่นยำได้ยาก

とってもヌルヌルなゼリーの魔物。=ปีศาจเยลลี่เหนียวหนึบ

ＨＰ高いキャラ攻撃、束縛　（ダメージ無効化時も付与）=โจมตีตัวละครที่มี HP สูงสุด และทำให้ติดสถานะผูกมัด\n (ยังติดแม้ดาเมจถูกทำให้ไร้ผล)
ＨＰ高いキャラ攻撃、束縛\n　（ダメージ無効化時も付与）\n=โจมตีตัวละครที่มี HP สูงสุด และทำให้ติดสถานะผูกมัด\n (ยังติดแม้ดาเมจถูกทำให้ไร้ผล)


ＴＰ高いキャラ攻撃、ＨＰ50％以下麻痺\n=โจมตีตัวละครที่มี TP สูงสุด และทำให้ติดสถานะอัมพาตเมื่อ HP ต่ำกว่า 50%

尾先の炎を燃やし続けることで常に躰を温め、二連撃を繰り出すトカゲの魔物。=ปีศาจกิ้งก่าที่โจมตีสองครั้งด้วยหางที่มีเปลวไฟลุกโชนตลอดเพื่อให้ร่างกายอบอุ่น

尾の花はひどい臭いを放つが、慣れると案外癖になるらしい。=ดอกไม้ที่หางปล่อยกลิ่นเหม็นออกมาแต่ถ้าชินแล้วจะติดเป็นนิสัยอยู่

穴を掘って獲物をじっと待ち、毒牙で確実に仕留めるヘビの魔物。=ปีศาจงูที่ขุดหลุมรอเหยื่อนิ่งๆและปลิดชีพเหยื่ออย่างแม่นยำด้วยเขี้ยวพิษ


地獄から呼び寄せた炎で魔法を飛ばす上級悪魔。=ปีศาจชั้นสูง ที่ปาเวทด้วยลูกไฟจากนรก


するどいキバで咬みつき致命的な傷を残す毒トカゲの魔物。=ปีศาจกิ้งก่าพิษที่สร้างแผลฉกรรจ์ด้วยกรงเล็บอันแหลมคม


小さくても強力な炎を吐く、こどものオオトカゲ。=ลูกตะกวดที่หายใจออกเป็นเปลวไฟเล็กๆ แต่ทรงพลัง

浴びれば凍える冷気の魔法で、戦意を奪うオウムガイ型の魔物。=ปีศาจรูปร่างหอยงวงช้างจะแย่งชิงปณิธานในการสู้ด้วยเวทไอเย็นที่อาบไอนั้นแล้วจะกลายเป็นแข็ง

主人と共に生み出された、凶暴な改造犬。大きな頭を支えようと、必死な顔が殊更、怖い。=สุนัขดัดแปลงดุร้ายที่ถูกสร้างพร้อมกับเจ้านาย หน้าตาขณะพยายามประคองศีรษะขนาดใหญ่สุดแรงนั้นช่างสยองยิ่งนัก

海で溺れた騎士の槍を奪い、縄張りを警備するタツノコの戦士。=นักรบม้าน้ำที่ชิงหอกจากอัศวินที่จมน้ำตายในทะเลมาใช้ปกป้องดินแดน

するどいツメで敵を切り刻む、オオカミの魔物。=ปีศาจสุนัขป่าที่ฉีกศัตรูด้วยกรงเล็บอันแหลมคม

地獄のトビラを開き、火傷を伴う炎を吐きだす魔界の番人。=ทวารบาลแห่งโลกปีศาจที่ปลดปล่อยเปลวไฟเผาไหม้จากประตูนรก

地獄の炎をまとい、生者に襲い掛かる怨念の集合体。=ก้อนแห่งความอาฆาตที่มีเปลวเพลิงจากนรกห่อหุ้ม และไล่ล่าสิ่งชีวิต

煮込むと意外と美味いというウワサの歩くキノコ。=เห็ดเดินได้ที่ลือกันว่าอร่อยหากนำมาตุ๋นกิน

癒しの歌声が遠くまでよく届くトリ魔物界の有名歌手。=นักร้องชื่อดังในโลกของปีศาจ นกที่ส่งเสียงร้องฟื้นฟูพลังถึงแดนไกล

大きな角を攻撃にも防御にも使う、シカの魔物。=ปีศาจกวางที่ใช้เขาอันใหญ่โตในการโจมตีและป้องกัน


倒した冒険者の鎧をまとい斧を振り回す凶暴な森の獣人。=อสูรที่เหวี่ยงขวานอย่างบ้าคลั่งและสวมเกราะของนักผจญภัยที่ตนชนะ


洞窟に棲み、獲物の足音を聞いて襲い掛かる、コウモリの魔物。=ปีศาจค้างคาวอาศัยในถ้ำ มันฟังเสียงฝีเท้าของเหยื่อแล้วจึงโจมตี


葉っぱの襟巻が鮮やかなトカゲ魔物界のオシャレ番長。=ผู้นำแฟชั่นในโลกปีศาจกิ้งก่าที่มีแผงคอสีสดใส


身の丈ほどもある、巨大な盾で仲間を護る見習いゴブリン兵。=ทหารก็อบลินฝึกหัดที่ปกป้องเพื่อนด้วยโล่ขนาดใหญ่เท่าตัว


身の丈に合わない大きなカギ爪でひっかき攻撃する、見習い悪魔。=ปีศาจฝึกหัดที่ข่วนโจมตีด้วยกรงเล็บที่ใหญ่ไม่เข้ากับขนาดตัว


お尻に溜まった蜜が、魔物の栄養源になる、不思議なホタル。=หิ่งห้อยประหลาดที่สะสมน้ำผึ้งที่ก้นไว้เป็นแหล่งพลังงานปีศาจ


分泌するヌルヌルが美容にいいとウワサの、カタツムリの魔物。=ปีศาจหอยทากที่ลือกันว่า สารเหนียวของมันมีสรรพคุณดีต่อความงาม


大地の魔力でキノコの魔物を自在に生やす、森の精霊。=ภูตแห่งป่าที่ให้กำเนิดปีศาจเห็ดอย่างอิสระด้วยพลังเวทจากผืนดิน


頭の皮膚が固くなり鎧のようになった岩トカゲの魔物。=ปีศาจกิ้งก่าหินที่หนังศีรษะแข็งราวกับชุดเกราะ


倒した騎士の兜を、貝殻の代わりに被るヤドカリの戦士。=นักรบปูเสฉวนที่สวมหมวกป้องกันของอัศวินที่พ่ายแพ้ไปแทนเปลือก


拾った潜水服に水を溜め、陸でも戦えるクラゲの魔物。=ปีศาจแมงกะพรุนที่เก็บชุดดำน้ำมารองน้ำไว้ ทำให้ต่อสู้บนบกได้


大きな耳をはばたかせて、勢いよく突き上げるウサギの魔物。=ปีศาจกระต่ายที่กระพือหูขนาดใหญ่และพุ่งแทงอย่างรุนแรง


強靭な腕の筋肉で、鍾乳石を掴んで渡る大ザルの魔物。=ปีศาจลิงขนาดใหญ่ที่อาศัยกล้ามแขนล่ำบึกเกาะหินย้อยเพื่อข้ามไปมา




頑丈な身体で、攻守を備えた岩の魔物。=ปีศาจหินที่โจมตีและป้องกันด้วยร่างกายอันแข็งแกร่ง


ぷっくりお腹に溜めた魔力を、癒しの波動に変えるトリの魔物。=ปีศาจนกที่แปลงพลังเวทที่สะสมในท้องออกมาเป็นคลื่นพลังฟื้นฟู


魔力の流れに敏感なキツツキ。鋭い嘴の攻撃で気力を減衰させる。=นกหัวขวานที่ไวต่อพลังเวท ใช้จะงอยปากแหลมคมโจมตี ลดกำลังใจได้


物陰から飛びかかり魔力を吸って腹を満たすという魔物ヘビの変種。魔力が高いほど狙われやすい。=ปีศาจงูพันธุ์หนึ่งที่กระโดดจากใต้เงา เพื่อดูดซับพลังเวทเติมเต็มท้อง ยิ่งพลังเวทมากก็ยิ่งตกเป็นเป้าหมายง่าย


ブーメランのように組んだ骨を、投げて攻撃する山犬の魔物。=ปีศาจสุนัขภูเขาที่โจมตีโดยขว้างกระดูกที่ประกอบกันเป็นบูมเมอแรง


頭部の石から発する超音波で巧みに狩りをするエイの魔物。=ปีศาจปลากระเบนที่ออกล่าอย่างฉลาดหลักแหลมด้วยการปล่อยคลื่นเหนือเสียงจากหินบนศีรษะ

素早いステップで翻弄し、わずかな隙にナイフを飛ばす、山犬の魔物。=ปีศาจสุนัขภูเขาที่หลอกล่อด้วยการเดินเหยาะอย่างรวดเร็ว\nและปามีดใส่ช่องว่างเพียงเล็กน้อยได้


大きく開いた口に溜めた溶解液で獲物を食らう。=กินเหยื่อด้วยสารละลายที่เก็บไว้ในปากที่เปิดกว้าง

風を自在に操り、冒険者を翻弄する花の精霊。=ภูตดอกไม้ที่ควบคุมลมได้อย่างอิสระ และคอยปั่นป่วนเหล่านักผจญภัย

ポーチカ=พูชก้า
花畑に棲み、特殊な光線で獲物を弱らせる、花つぼみの魔物。=ปีศาจดอกตูมที่อาศัยอยู่ในทุ่งดอกไม้ ใช้ลำแสงพิเศษทำให้เหยื่ออ่อนแอลง

地中に手を伸ばし、足元から攻撃するモグラの魔物。=ปีศาจตุ่นที่โจมตีด้วยการจุ่มมือลงไปในดินแล้วใช้เท้าโจมตี


しなやかな枝を、ムチのように使い攻撃する木の魔物。=ปีศาจต้นไม้โจมตีด้วยกิ่งไม้ที่มีความยืดหยุ่นแทนแส้


行き過ぎた綺麗好きのアライグマ。特製のガマ油石鹸を一度浴びると、まともに武器も握れない。=แรคคูนที่หลงใหลในความสะอาดจนถลำลึก\nหากโดนสบู่น้ำมันกามะเข้าแล้ว แม้แต่จะถืออาวุธก็ยังทำได้ยาก


ルナの塔建造と共に造られた、エネルギー増幅器。漂う魔力を濃縮し、供給することで守護者を強化する。=เครื่องขยายพลังที่สร้างพร้อมกับหอคอยลูน่า ด้วยการควบแน่นพลังเวทที่ลอยอยู่และป้อนพลังให้ผู้พิทักษ์แข็งแกร่งขึ้น


貝殻をぶつけて不意をつく、意地悪な北海のチンピラっこ。=อันธพาลขี้แกล้งแห่งทะเลเหนือที่ปาเปลือกหอยใส่เพื่อสร้างความตกใจ


熱帯魚のカタチをした魚の魔物。その優雅な姿とは裏腹に、鋭いアゴを獲物めがけて突き立てる。=ปีศาจปลาที่มีรูปร่างเป็นปลาเขตร้อน มีคางที่แหลมคมตรงข้ามกับรูปลักษณ์ที่สวยงาม พร้อมเล็งเป้าและทิ่มแทงเหยื่อ


寝不足で気怠げなフクロウの魔物。敵を睨み術をかけ、動きを奪う。=ปีศาจนกฮูกที่นอนไม่พอจนอ่อนล้ามันจะเฝ้าและจ้องสยบการเคลื่อนไหวของศัตรู


遊び相手を見つけては、見境なしにイタズラをする、森の精霊。=ภูตแห่งป่า หากเจอคนที่อยากเล่นด้วยจะเข้าไปแกล้งแบบไม่สนใจอะไรทั้งสิ้น



長年使われるうちに悪魔の魂が宿った、命ある砲台。=ป้อมปืนมีชีวิตที่ถูกปีศาจเข้าสิงหลังจากถูกใช้มานานปี


ウキキーがより成長した姿。幼少より大岩を投げ続けたその太腕は、絶大な打撃を繰り出す。=อุคิคี่ในร่างที่เติบโตกว่า แขนที่หนาเพราะขว้างหินแต่เด็ก สร้างแรงทุบโจมตีอันทรงพลัง

ガルグのおこぼれにあずかる、岩トカゲ。ルナの魔力でより堅牢な鉱石の表皮に変貌した。=กิ้งก่าหินที่ร่วมกับไฮ-การ์ก เวทของลูน่า ทำให้มันมีผิวเป็นแร่แข็งแกร่ง


固い葉っぱを鎧のように纏い、痛烈な体当たりをする大イノシシ。だが所詮葉っぱ。魔法は防げない。=หมูป่าขนาดใหญ่ที่ใช้ใบไม้แข็งคลุมร่างราวกับเกราะ แต่ก็เป็นแค่ใบไม้ ใช้ป้องกันเวทไม่ได้


目にしみる激臭ガス爆弾を、自在に駆使する、スカンクの魔物。=ปีศาจสกังค์ที่ใช้ระเบิดแก๊สกลิ่นเหม็นรุนแรงจนแสบตาได้ดั่งใจ


大きな岩を投げて、遠くから攻撃してくるサルの魔物。=ปีศาจลิงที่ขว้างก้อนหินขนาดใหญ่โจมตีจากระยะไกล

岩石をも噛み砕く強靭なアゴで辺りを喰い荒らすサカナの魔物。=ปีศาจปลาที่กลืนกินสิ่งรอบตัวด้วยขากรรไกรอันแข็งแกร่ง บดได้กระทั่งก้อนหิน


翼が小さく、まだ飛べないこどものグリフォン。=กริฟฟินเด็กที่มีปีกเล็กและยังบินไม่ได้

威力は軽くても、すばしこく何度も攻撃するネズミの魔物。=ปีศาจหนูที่โจมตีเบาแต่รวดเร็วและโจมตีซ้ำหลายครั้ง


氷の塊を武器にも食料にもする雪山の精霊。=ภูตแห่งภูเขาหิมะที่ใช้ก้อนน้ำแข็งเป็นทั้งอาวุธและอาหาร


氷を纏う尾羽根を飛ばして攻撃するトリの魔物。=ปีศาจนกที่โจมตีโดยสะบัดน้ำแข็งจากขนหาง


覚えたての魔法で手当り次第に攻撃する赤ちゃん悪魔。=ปีศาจทารกที่ใช้เวทมนตร์ที่เพิ่งเรียนมา โจมตีแบบมั่ว ๆ ไม่เลือกเป้าหมาย

燃えさかる炎を投げつけ、火傷の追加ダメージを与える呪いの石像。=รูปปั้นหินต้องสาปที่ปาลูกไฟใส่ทำดาเมจเพิ่มจากแผลไหม้


身体も態度も巨漢な北海のドン。纏う厚い脂肪が敵からの物理攻撃を押止める。=หัวหน้าใหญ่แห่งทะเลเหนือที่มีกายและทัศนคติอันยิ่งใหญ่ ไขมันหนาบนร่างกายใช้หยุดการโจมตีกายภาพของศัตรู

身体も態度も巨漢な北海のドン。纏う厚い脂肪が敵からの攻撃を押止める。=หัวหน้าใหญ่แห่งทะเลเหนือที่มีกายและทัศนคติอันยิ่งใหญ่ ไขมันหนาบนร่างกายใช้หยุดการโจมตีกายภาพของศัตรู


荒野に生き、荒野に死ぬという生き様に憧れ、独り旅をするトビ。=เหยี่ยวดำที่เดินทางตามลำพัง ผู้หลงใหลการใช้ชีวิตที่เกิดและตายในทุ่งรกร้าง


擬態した宝石に釣られた者を捕食する、毒舌ガマの魔物。=ปีศาจคางคกลิ้นมีพิษ ใช้อัญมณีปลอมล่อเหยื่อมากินเป็นอาหาร

片っ端から木を削り倒すビーバー。削った木片は家作りだけでなく、家を守るための飛び道具となる。=บีเวอร์ที่โค่นต้นไม้จนเหี้ยน ชิ้นไม้ไม่ได้ใช้แค่สร้างบ้านแต่ยังใช้เป็นอาวุธบินปกป้องบ้านด้วย

トゲトゲのおなかを勢いよくぶつけ敵を弾き飛ばす、不思議な見た目のカエル。=กบรูปร่างหน้าตาประหลาดที่ชอบใช้\nท้องซึ่งเต็มไปด้วยหนามแหลมๆ\nพุ่งชนศัตรูให้กระเด็น

ねじれ集まった枝で、冒険者を森の奥に引き込むマメの木の魔物。=ปีศาจต้นถั่วที่ลากนักผจญภัยเข้าไปในป่าลึกด้วยเถาวัลย์บิดเกลียว

大きな爪と固い殻で、どんな大きな相手にも向かっていく、カニの魔物。=ปีศาจปูก้ามใหญ่ และมีกระดองแข็งพร้อมสู้แม้คู่ต่อสู้จะใหญ่แค่ไหน


スズランムシ=สึซึรันมุชิ
お尻の花から鱗粉を振りまき、魔物を癒す、不思議なホタル。=หิ่งห้อยลึกลับ โปรยเกสรจากดอกไม้เพื่อฟื้นฟูมอนสเตอร์

顔にも見える大きな盾で敵を威嚇し侵入者を阻む、ジャングルの護り人。=ผู้พิทักษ์ป่าที่ข่มศัตรูและปราบผู้บุกรุกด้วยโล่ขนาดใหญ่ที่ดูคล้ายใบหน้า


美しい歌声を響かせる妖鳥。獲物の守りを緩め、鋭い爪で狩る。=ภูตนกที่ขับขานเสียงร้องอันไพเราะให้เหยื่อคลายความระมัดระวัง แล้วจึงล่าด้วยกรงเล็บอันแหลมคม

食べたナッツの殻をぶつけてくる意地悪なリスの魔物。=ปีศาจกระรอกนิสัยไม่ดี เอาเปลือกถั่วที่กินแล้วปาใส่

魔力の弾を投げつけて、少し後ろを攻撃する朽木の魔物。=ปีศาจต้นไม้ผุๆ ที่ปากระสุนเวทใส่ด้านหลังไปเล็กน้อย


枝を自在に伸ばし、老練な技で痛いところに手が届く朽木の魔物。=ปีศาจต้นไม้ผุที่ขยายกิ่งได้อิสระด้วยทักษะชำนาญ ทำให้จี้ได้ตรงจุด


熔岩の海に潜み、近づくものには灼熱の体液を吐く、山椒魚の魔物。=ปีศาจซาลาแมนเดอร์ที่ด้ำดิ่งลงไปในทะเลลาวา และบ้วนของเหลวร้อนระอุใส่สิ่งที่เข้าใกล้


で、敵前衛を崩す、うさぎっこ。ユニオンバーストは、最も近い敵に大ダメージを与えた後隣の敵にも攻撃するので、前衛を早期に攻め落とせる。=กระต่ายน้อย เจาะแนวหน้า UNION BURST โจมตีศัตรูที่ใกล้ที่สุดและเป้าหมายข้างเคียง ทำให้จัดการแนวหน้าได้เร็ว

あらゆる攻撃を甲羅ではじく、巨大ガメの魔物。=ปีศาจเต่ายักษ์ที่ต้านทานการโจมตีกายภาพทั้งหมดด้วยกระดอง


あらゆる攻撃を防ぐ盾をもった、命ある石像。=รูปปั้นมีชีวิตที่ใช้โล่ป้องกันการโจมตีเวททั้งหมด

動く剣士像=รูปปั้นนักดาบขยับ
あらゆる攻撃を剣ではじき返す、命ある石像。=รูปปั้นมีชีวิตใช้ดาบปัดการโจมตีทั้งหมด

氷河を削って巣を作り、近づく者は無差別に襲うサカナの魔物。=ปีศาจปลาที่ขูดธารน้ำแข็งเพื่อทำรังและโจมตีผู้ที่เข้าใกล้โดยไม่เลือกหน้า


禁術で操られた意志なき土塊人形。\n怨念染みつく戦場の土が贄となる。=ตุ๊กตาก้อนดินไร้จิตสำนึกที่ถูกควบคุมด้วยศาสตร์ต้องห้าม ดินจากสนามรบที่เต็มไปด้วยความอาฆาตคือเครื่องสังเวย



キョウオウショウジョウ=เคียวโอโชโจ
イクト・ガラディオンに付き従う古代の自動人形。意思を持たず、自身が瓦解するまで戦い続ける。=หุ่นตุ๊กตาอัตโนมัติโบราณที่ติดตามอิคโตะ กาลาดิออน ไม่มีเจตจำนงของตนเอง และจะต่อสู้ต่อไปจนกว่าร่างจะพังทลาย
