前方範囲内の敵に物理中ダメージを与える。敵を倒した場合、さらに自分のＴＰを特大回復する。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า หากทำให้ศัตรูหมดสติ จะฟื้นฟู TP ให้ตนสูงมากเพิ่มเติม
目の前の敵１キャラに物理中ダメージを与え、小さく吹き飛ばす。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางใส่ศัตรูตัวเดียวด้านหน้า และทำให้กระเด็นเล็กน้อย
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理防御力を小～中ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า และลดป้องกันกายภาพเล็กน้อย~ปานกลาง
前方範囲内の敵に魔法中ダメージを与え、物理・魔法防御力を小ダウンさせる。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูในระยะด้านหน้า และลดป้องกันกายภาพ/เวทเล็กน้อย
自分を中心とした範囲内の味方のＨＰを小回復、物理攻撃力を小アップさせる。=ฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้เพื่อนในระยะรอบตน และเพิ่มโจมตีกายภาพเล็กน้อย
【召喚】自分の背後にいない味方のＨＰを中回復させ、最も前の味方のそばに精霊を唱喚する。
=[อัญเชิญ] ฟื้นฟู HP ปานกลางให้เพื่อนที่ไม่ได้อยู่ด้านหลังตน และอัญเชิญภูตข้างเพื่อนที่อยู่ด้านหน้าสุด
最も前の味方を中心とした範囲内の味方の物理攻撃力を大アップ、物理クリティカルを中アップさせ、範囲内の味方を小回復させるフィールドを展開する。=กางฟิลด์ที่มีเพื่อนที่อยู่ด้านหน้าสุดเป็นศูนย์กลาง เพิ่มโจมตีกายภาพสูง เพิ่มคริติคอลกายภาพปานกลาง และฟื้นฟู HP เล็กน้อยให้เพื่อนในระยะ