イベントクエスト・ボス=เควสต์กิจกรรม・บอส
報酬券=ตั๋วรางวัล
報酬交換=แลกรับรางวัล
前編ボスへ=ไปยังบอส (ช่วงต้น)
後編ボスへ=ไปยังบอส (ช่วงท้าย)
r:"^イベント前編クエスト([ A-Za-z\-0-9]+)$"=เควสต์กิจกรรม ช่วงต้น $1
r:"^イベント後編クエスト([ A-Za-z\-0-9]+)$"=เควสต์กิจกรรม ช่วงกลาง $1
r:"^イベント中編クエスト([ A-Za-z\-0-9]+)$"=เควสต์กิจกรรม ช่วงท้าย $1
イベントストーリー エンディングを閲覧しよう=อ่านเนื้อเรื่องกิจกรรมตอนจบกันเถอะ
ストーリー閲覧確認=ยืนยันชมเนื้อเรื่องต่อเนื่อง
続きのストーリーが閲覧できます。=มีเนื้อเรื่องที่สามารถดูต่อเนื่องได้
イベントストーリー 第1話（誓約女君）を閲覧しよう=รับชมเนื้อเรื่องกิจกรรม ตอนที่ 1 (เรจีน่าเก็ช)
イベントストーリー 第1話（迷宮女王）を閲覧しよう=รับชมเนื้อเรื่องกิจกรรม ตอนที่ 1 (ควีนลาบิรินธ์)
イベントストーリー 第1話（跳躍王）を閲覧しよう=รับชมเนื้อเรื่องกิจกรรม ตอนที่ 1 (คิงลีพ)
イベントストーリー 第4話（変貌大妃）を閲覧しよう=รับชมเนื้อเรื่องกิจกรรม ตอนที่ 4 (เมตามอร์เรกแนนท์)
イベントストーリー 第4話（覇瞳皇帝）を閲覧しよう=รับชมเนื้อเรื่องกิจกรรม ตอนที่ 4 (ไคเซอร์อินไซท์)
イベントストーリー 第4話（嚮導老君）を閲覧しよう=รับชมเนื้อเรื่องกิจกรรม ตอนที่ 4 (เกรทไกด์แดนซ์)
イベントストーリー エピローグを閲覧しよう=รับชมเนื้อเรื่องกิจกรรม ตอนจบ
ボスに関わるイベントストーリーの閲覧後、ボスバトル\nは自動で解放されます。本イベントのストーリーを先に\n読むことをおすすめします。=หลังจากรับชมเนื้อเรื่องกิจกรรมที่เกี่ยวข้องกับบอสแล้ว\nบอสแบทเทิลจะถูกปลดล็อกโดยอัตโนมัติ\nแนะนำให้อ่านเนื้อเรื่องกิจกรรมนี้ก่อน
本イベントで挑戦できるボスの姿は、\nイベントストーリーのネタバレを含む場合があります。\n\nボスバトルを解放しますか？=บอสที่สามารถท้าทายในกิจกรรมนี้\nอาจมีเนื้อหาสปอยล์จากเนื้อเรื่องกิจกรรม\n\nต้องการปลดล็อกบอสแบทเทิลหรือไม่?
ボスバトル解放確認=ยืนยันการปลดล็อกบอสแบทเทิล
前編ボスバトル（SPECIAL）クリアで解放=ปลดล็อกเมื่อเคลียร์บอสแบทเทิล ช่วงต้น (SPECIAL)
前編ボスバトル（SCENARIO）クリアで解放=ปลดล็อกเมื่อเคลียร์บอสแบทเทิล ช่วงต้น (SCENARIO)
後編ボスバトル（SPECIAL）クリアで解放=ปลดล็อกเมื่อเคลียร์บอสแบทเทิล ช่วงปลาย (SPECIAL)
後編ボスバトル（SCENARIO）クリアで解放=ปลดล็อกเมื่อเคลียร์บอสแบทเทิล ช่วงปลาย (SCENARIO)
sr:"^(.+) 第(.)話を閲覧で解放$"=ปลดล็อกเมื่อรับชม $1 ตอนที่ $2
イベント報券を集めて、豪華報酬をGET!=รวบรวมตั๋วรางวัลกิจกรรม เพื่อรับรางวัลสุดคุ้ม!
イベントコンテンツ解放=ปลดล็อกคอนเทนต์กิจกรรม
【アストルム開発録】でコンテンツが解放されました。=ปลดล็อกคอนเทนต์ใหม่ใน <บันทึกการพัฒนาแอสทรูม> แล้ว
sr:"^【(.+)】でコンテンツが解放されました。$"=ปลดล็อกคอนเทนต์ใหม่ใน [$1] แล้ว
七冠=มงกุฎทั้งเจ็ด
前編ボスバトル=บอสแบทเทิล ช่วงต้น
後編ボスバトル=บอสแบทเทิล ช่วงท้าย
ボスバトル解放=ปลดล็อกบอสแบทเทิล
アストルム開発録=บันทึกการพัฒนาแอสทรูม
PC画面へ=ไปยังหน้าจอคอมพิวเตอร์
カメレオンのぬいぐるみ=ตุ๊กตาคาเมเลียน
晶の端末=อุปกรณ์สื่อสารของอากิระ
ようこそ我ら七冠の開発室へ。ここにはアタシたちがレジェンドオブ\nアストルムを開発していた時の記録が残されているらしい。当時の\n極秘データも見れちゃったりするけど、口外禁止で頼むよ、少年。=ยินดีต้อนรับสู่ห้องพัฒนาของพวกเราเซเวนคราวน์ ดูเหมือนว่าที่นี่จะยังคงเก็บบันทึกสมัยที่พวกเรากำลังพัฒนาเลเจนด์ออฟแอสทรูมเอาไว้อยู่ด้วยนะ ถึงจะมีข้อมูลลับสุดยอดในตอนนั้นให้ดูได้ก็เถอะ แต่ห้ามเอาไปบอกใครล่ะ เจ้าหนู
おや、私の力が必要……と？\nグレゴールが手伝うそうですよ\n私は戦わないのか、という顔ですね\n……考えておきます=โอ้? ต้องการพลังของฉัน... อย่างนั้นหรือ?\nเกรกอร์บอกว่าจะช่วยด้วยนะ\nทำหน้าเหมือนกำลังคิดว่าฉันจะไม่สู้สินะ\n...ฉันจะลองพิจารณาดู
ギルド管理協会です！\nイベント報酬券をお持ちでしたら、様々なアイテムと交換できますよ=สมาคมควบคุมกิลด์ยินดีให้บริการค่ะ!\nหากคุณมีตั๋วรางวัลกิจกรรม สามารถนำมาแลกเป็นไอเทมต่าง ๆ ได้เลยนะคะ
今度の敵は、アタシにとっても\n放ってはおけない存在だ\n少年、アタシも全力で行くからさ\n一緒に守ろう、この世界を=ศัตรูคราวนี้เป็นพวกที่ฉันเองก็ปล่อยไว้ไม่ได้เหมือนกัน\nเจ้าหนู ฉันเองก็จะเอาจริงเต็มที่\nมาปกป้องโลกใบนี้ไปด้วยกันเถอะ
お疲れさまです！\nこちらでイベント報酬券とアイテムを交換することができますよ=เหนื่อยหน่อยนะคะ!\nคุณสามารถนำตั๋วรางวัลกิจกรรมมาแลกเป็นไอเทมต่าง ๆ ได้ที่นี่ค่ะ
退屈の吹き飛ぶような\n戦いの気配がするなぁ坊や\nさっさとワタシをそこへ連れてゆけ\n世界も守ってやるさ、ついでにな=ข้าสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายของการต่อสู้ที่จะช่วยไล่ความเบื่อให้ปลิวหายไปเลยนะ เจ้าหนู\nรีบพาข้าไปที่นั่นเสียสิ\nส่วนเรื่องช่วยปกป้องโลกน่ะ ข้าจัดให้เป็นของแถมก็แล้วกัน
ギルド管理協会によって発行された\n報酬交換用のチケット。ストーリー\nイベントを遊ぶことで獲得できる。=ตั๋วสำหรับแลกรางวัลที่ออกโดยสมาคมควบคุมกิลด์\nสามารถได้รับจากการเล่นกิจกรรมเนื้อเรื่อง
表示できるミッションがありません=ไม่มีภารกิจที่สามารถแสดงได้
前編ボスバトル（SCENARIO）をクリアしよう=เคลียร์บอสแบทเทิล ช่วงต้น (SCENARIO)
イベントボス（SPECIAL）を解放すると確認できます。=สามารถตรวจสอบได้หลังจากปลดล็อกกิจกรรมบอส (SPECIAL)
物語の続きが、解放されたよ。\n少年……あの子の記憶の続きを、どうか見届けてほしい。=เนื้อเรื่องตอนต่อไปถูกปลดล็อกแล้ว\nเจ้าหนู... ช่วยเฝ้ามองความทรงจำที่เหลือของเด็กคนนั้นต่อไปด้วยนะ
かつてのアタシたちの記憶をめぐる物語。\n元の姿に戻ったフィオと、現在と異なる姿のアメス。\n彼女たちが導くのは──？=เรื่องราวที่เกี่ยวพันกับความทรงจำในอดีตของพวกเรา\nฟีโอที่กลับคืนสู่รูปลักษณ์เดิม และอาเมสในรูปลักษณ์ที่แตกต่างจากปัจจุบัน\nปลายทางที่พวกเธอจะนำพาไปคือ──?
イベントストーリーの追加と合わせて、\n更なるクエストと、新たなボスが出現しました！\n現れたボスにはこちらから挑戦することができますよ！=พร้อมกับการเพิ่มเนื้อเรื่องอีเวนต์\nเควสต์ใหม่และบอสตัวใหม่ก็ได้ปรากฏตัวขึ้นแล้ว!\nคุณสามารถท้าทายบอสที่ปรากฏได้จากที่นี่!
ボスバトルには３種の難易度がございます。\n各難易度ごとにボスの強さやバトルの特徴が異なりますので、\n準備をしっかりして、気を引き締めて挑みましょう。=บอสแบทเทิลมีทั้งหมด 3 ระดับความยาก\nความแข็งแกร่งและรูปแบบการต่อสู้ของบอสจะแตกต่างกันไปในแต่ละระดับ\nเตรียมตัวให้พร้อมแล้วเข้าท้าทายกันเถอะ
妖狐カムラヲ・始原=โยวโกะ คามุราโอะ - ปฐมกำเนิด
妖狐カムラヲ\n=โยวโกะ คามุราโอะ\n
始原=ปฐมกำเนิด
ボスバトル（SCENARIO）ではサポートキャラを最大\n５人まで編成できます。また、マナも消費されません。=ในบอสแบทเทิล (SCENARIO) สามารถจัดตัวละครสนับสนุนได้สูงสุด\n5 คน และจะไม่ใช้มานาอีกด้วย.
資料に埋もれた写真=ภาพถ่ายที่ถูกฝังอยู่ในกองเอกสาร  
PC画面=หน้าจอคอมพิวเตอร์
種族設定資料=เอกสารการออกแบบเผ่าพันธุ์
アバター衣装設定資料=เอกสารการออกแบบชุดอวาตาร์
インタビュー記事_校閲用=บทสัมภาษณ์_ฉบับตรวจทาน  
企画資料=เอกสารวางแผนโครงการ
モンスター設定資料=เอกสารการออกแบบมอนสเตอร์
オンライン会議_ログ=บันทึกการประชุมออนไลน์  
七冠会議・リモート編=การประชุมเซเวนคราวน์ ฉบับรีโมต
見出しタイトル=หัวข้อบทความ  
以下のコンテンツを閲覧できます。=สามารถรับชมคอนเทนต์ต่อไปนี้ได้  
コンテンツ一覧=รายการคอนเทนต์  
ビューティフルデザイン=การออกแบบอันงดงาม 
会議は踊る、されど進まず=การประชุมดำเนินไปอย่างคึกคัก แต่ไม่คืบหน้า  
華やかなる記事=บทความอันงดงาม  
嚮導老君の憂慮=ความกังวลของเหล่าจวินผู้นำทาง  
なぜなに獣人族=สารพันเรื่องน่ารู้เกี่ยวกับเผ่าอมนุษย์  
ストーリーへ進む=ไปยังเนื้อเรื่อง  
一般的感性=สามัญสำนึกทั่วไป
