元のパワー特化アームも好きでしたけど、今の精密動作ができるアームはもっと好きですっ！ナイトさんとハグできちゃいますからっ！　ぎゅーっ♪=I liked my original power-focused arms too, but I like these new precision-control arms even more! Because now I can hug you, Knight! *Squeeze*♪
ランドソルのみなさんのお手伝いをして、いろんな人と握手すると湧き上がる、このぽかぽかは何なんでしょう熱暴走じゃなさそうですし、これも成長ですかねっ？=When I help people around Landsol and shake hands with everyone, this warm feeling wells up inside me… I don’t think it’s overheating, so could this be growth too?
たまに転んじゃったりエネルギー切れになりますが、ナイトさんがいてくれるので大丈夫ですっ♪これからもどんどん成長しますよ～っ！=I still trip sometimes or run out of energy, but it’s okay because you’re here, Knight♪ I’ll keep growing more and more from here on!
ポポおじいさんにもわからないみたいですけど、でも、みんなと同じことができたり感じられるようになったのはすっごくうれしいです♪=Even Grandpa Popo doesn’t seem to understand it, but I’m really happy that I can now do and feel the same things as everyone else♪
やっぱりわたしが成長できたのって、新ボディに変わったからなんでしょうかっ？それともナイトさんの影響っ？=Is the reason I’ve grown because I got a new body? Or is it because of you, Knight?
ちなみに、元のボディにも戻せますよっ！重いものを運ぶときやヴォルガーノさんの毛づくろいはあっちのアームのほうがいいかな～って！=By the way, I can switch back to my original body too! It’s better for carrying heavy things or grooming Mr. Volcano♪
成長を一番実感できるのは、やっぱり世界が少し変わって見えた時ですねっ。たとえば今みたいにナイトさんと一緒だと、全部ステキに見えるんですっ♪=I really feel my growth when the world starts to look a little different. Like right now—when I’m with you, Knight, everything looks wonderful♪
ギガンティックローチェになって、思ったんですっ大好きなひとに操縦してもらえるの、うれしいなって！ナイトさんもぜひぜひ、わたしに乗り込んでください♪=When I became Gigantic Roche, I realized how happy it makes me to be piloted by someone I love! Knight, you should definitely hop inside me too♪
だってナイトさんが一緒にいてくれますからっ！どんなに苦しいことも乗り越えて、楽しかったねって笑い合える思い出にしましょうねっ♪　マスター！=Because you’re here with me, Knight! No matter how tough things get, we’ll overcome them and turn them into happy memories we can laugh about later, Master♪
成長ってステキなことばかりだと思ってましたけど、ちょっと苦しくなるようなこともあるんですねっでも、きっと大丈夫ですっ！=I thought growth was all wonderful things, but sometimes it can be a little painful too… but I’m sure it’ll be okay!
怒ったり、悲しくなったり…これが普段みんなが持っている感情なんですねっナイトさんが教えてくれてようやくわかりましたっ=Getting angry, feeling sad… so these are the emotions everyone usually has. I finally understand thanks to you, Knight!
ハッピーバースデーっ！えへへ、お誕生日って歌を歌うんですよねっ？精いっぱい歌わせてもらいますっ=Happy birthday! Hehe, you sing a birthday song, right? I’ll sing it with all I’ve got!
クローチェ、空戦特化仕様のエアリアルモードですっ♪あなたのピンチにびゅーんと駆けつけますよっ！=Croce, aerial combat-specialized Aerial Mode♪ I’ll zoom in to save you whenever you’re in trouble!
このボディ、すっごく軽くなってるんですよっ♪試してみますっ？　抱き上げてみてくださいっ、ほらっ！=This body is super light now♪ Want to try? Go ahead, pick me up!
アームを換えたら、ハグと握手ができるようになったんですよっ♪前よりも上手にナイトさんに触れられて、わたし、幸せですっ=After changing my arms, I can hug and shake hands now♪ I can touch you better than before, Knight—I’m so happy!
ナイトさん、充填お願いしますっ飛んでる途中でエネルギー切れになったら大変ですからねっ！こまめにいっぱい補給ですっ♪=Knight, please recharge me! It’d be bad if I ran out of energy mid-flight, so lots of frequent refills please♪
一緒にお出かけしましょうっ！ナイトさんと一緒に見たい景色がいーっぱいあるんですっ♪ずっと一緒にいてくださいねっ=Let’s go out together! There are so many sights I want to see with you, Knight♪ Please stay with me forever!
お誕生日おめでとうございます！プレゼントはわたしですっ！ナイトさんが喜んでくれたら、とってもとっても幸せですっ♪=Happy birthday! I’m your present! If it makes you happy, Knight, I’ll be super, super happy too♪
エアリアル、高機動モードっ！悪い魔物さんはみんな空の上から狙い撃ちですっ♪=Aerial, high-mobility mode! I’ll snipe all the bad monsters from the sky♪
どんなに逃げてもロックオンっ！わたしのビームキャノンが逃がしませんよ～っ！=No matter how much you run, I’ve got you locked on! My beam cannon won’t let you escape!
どれだけ大きくて強い敵が相手でも、諦めませんよっ守りたいものがあるんですからっ=No matter how big or strong the enemy is, I won’t give up—because I have something I want to protect!
空から街を見下ろしているとナイトさんの顔が思い浮かんで…絶対負けられないってパワーがぐんぐん湧いてくるんですっ！=When I look down at the city from the sky, I think of your face, Knight… and this unstoppable power rises inside me—I know I can’t lose!
帰ったらナイトさんにハグしてもらって、充填もっ♪わたしにとってはとびきりのご褒美なんですよっ♪=When we get back, I’ll get a hug from you and a recharge too♪ That’s the best reward ever for me♪
