騎士ちゃん、お誕生日なの？じゃあ今日のナーナのおやつ、騎士ちゃんにも半ぶ…ぜ、ぜんぶあげちゃうっ♪=It's your birthday, Kishi-chan? Then today's snack Nana was saving, I'll give you ha—... n-no, I'll give you the whole thing!♪
ごっはん～、ごっはん～♪今日の訓練はいつもよりがんばったから、ごほーびにごはんいっぱいもらっちゃおっ！=Food~ Food~♪ I worked extra hard in training today, so I'm gonna reward myself with lots and lots of food!
ナーナね、かけっこは得意なの！「お逃げ足だけは一人前ですわ」って、前にカノンちゃんにもほめてもらったんだよ♪=Nana's really good at running! Kanon-chan even praised me once, saying, "At least your getaway skills are first-rate."♪
ジオ・ゲヘナはきびしーとこだし怖い魔物がたくさんいるけど…お友だちもたくさんいるから、毎日楽しいんだ♪=Geo Gehenna is a pretty scary place with lots of dangerous monsters, but there are lots of friends there too, so every day is fun!♪
甘い物はね、おいしいだけじゃなくて、みんなで食べるといっぱいうれしくなるんだよだから騎士ちゃんも、どーぞっ♪=Sweet things aren't just tasty, you know. They're even better when everyone shares them together. So here, Kishi-chan, have some too!♪
ナーナはまだまだダメダメでよわっぴぃウサギさんだけど…騎士ちゃんが応援してくれるからいっぱいがんばれちゃうんだ！=Nana's still a hopeless, weak little bunny, but when Kishi-chan cheers me on, it makes me want to do my very best!
騎士ちゃんのお誕生日、ナーナにもお祝いさせてねっ騎士ちゃんが笑顔になったらナーナだってうれしいもん♪=Can Nana celebrate your birthday too, Kishi-chan? Seeing you smile makes Nana happy too.♪
ぴえぇ～…びしょびしょだよぉ…あっ、でもこれなら、思いっきり水遊びしても怒られないかも？えへへ、ナーナあったまいい～♪=Piyeeeh... I'm soaked... But wait! If I'm already all wet, maybe nobody will get mad if I splash around some more! Ehehe, Nana's a genius~♪
んむ、おくちにお水が…あれ？このお水…あまあまだぁ…えっ、これ全部あまあまなの？ほわわわぁ～…ご、ごくり…=Mmm, I got some water in my mouth... Huh? This water is sweet...! Wait, all of it is sweet!? Hwowaaah... *gulp*...
クルルちゃんはナーナのいとこで大切なお友だちなんだよっ♪住んでる世界は離れてても、ココロはず～っと一緒なんだっ♪=Kururu-chan is Nana's cousin and a very important friend!♪ Even though we live in different worlds, our hearts will always be together.♪
ナーナだけびっしょりなの、ちょっと恥ずかしいかもぉ…騎士ちゃんも、どぼーんってしちゃお！　絶対たのしーよっ♪=Being the only one who's completely soaked is kind of embarrassing... Kishi-chan, you should jump in too! It'll definitely be fun!♪
遊園地でいーっぱい遊んで甘いお池でパシャパシャして…毎日こんなだったらいーのになっもちろん騎士ちゃんも一緒に♪=Spending all day at the amusement park and splashing around in a sweet pond... I wish every day could be like this. Of course, with Kishi-chan there too!♪
わ～！　ここがランドソル！？　なんだかいいにおい♪胸がワクワクで、お腹もペコペコになってきちゃった！よ～し騎士ちゃん、早くいこーっ！=Waaah! So this is Landosol!? It smells so nice♪ My heart's racing, and my tummy's getting hungry too! Alright, Kishi-chan, let's go already~!
ランドソルって、賑やかで楽しいところなんだね～ナーナも騎士ちゃんみたいに、こっちの世界でお友だちたくさん作れるかな？　楽しみ～♪=Landosol is such a lively and fun place~! I wonder if Nana can make lots of friends in this world just like Kishi-chan. I'm so excited!♪
だからね、もしいつか騎士ちゃんが困ったときはナーナも精いっぱい助けてあげたいんだナーナじゃ頼りないかもだけど…でも、約束だよ！=So if Kishi-chan ever gets into trouble someday, Nana wants to help as much as she can too! Nana might not be very dependable, but... it's a promise!
あと、ナーナが大変なときに助けてくれたり、怖い敵が出てきたら戦ってくれたりして、そういうの、すごくかっこいいなって思うの=And when Nana's in trouble, you always come help her. And when scary enemies appear, you fight them for her. I think that's really, really cool.
ナーナ、騎士ちゃんのこと大好きだよ！騎士ちゃんはいつもにこにこして優しいし、ナーナといっしょにごはん食べてくれるし♪=Nana really likes Kishi-chan! You're always smiling and kind, and you always eat meals together with Nana too.♪
ねぇねぇ、騎士ちゃんとドーナツって似てるよね♪ドーナツ食べるとしあわせになるし、騎士ちゃんとお話しするとも～っとしあわせになるの、ふっしぎ～♪=Hey, hey, don't you think Kishi-chan and donuts are kind of alike?♪ Donuts make people happy when they eat them, and talking with Kishi-chan makes Nana even happier. It's so strange~♪
ナーナ、ランドソルのみんなとも仲良しになれたかな？なら次は、大陸中のひとみーんなと仲良くなっちゃお！めざせ、お友だち100万人っ♪　だよっ♪=Do you think Nana's become friends with everyone in Landosol yet? Then next, let's become friends with everyone on the entire continent! Goal: one million friends!♪ That's the dream!♪
ナーナ、もっといろんなところにいってみたいな～騎士ちゃんと一緒に、世界中のごはんを食べるの！いつか絶対叶えようねっ、ほら約束だよ♪=Nana wants to visit lots more places with Kishi-chan! We'll eat delicious food from all around the world together! Let's make that dream come true someday, okay? Promise!♪
それに、立派なナーナになれば…騎士ちゃんを見てるとドキドキする気持ちも、ちゃんと伝えられるかもって…あっううん、なんでもないよっ！　えへへっ…♪=And if Nana becomes a proper, respectable Nana... maybe she'll be able to tell Kishi-chan about those fluttery feelings she gets whenever she looks at him... Ah—n-never mind! Ehehe...♪
でもね、今はそれだけじゃなくって…ダメダメなままじゃなくて、がんばりたいって思うの！そしたら騎士ちゃんに、もっとほめてもらえるもんね♪=But it's not just about that anymore... Nana doesn't want to stay a hopeless bunny forever. She wants to work hard and improve! Then Kishi-chan will praise her even more, right?♪
ナーナはダメダメなウサギさんだけど、騎士ちゃんはいっぱい優しくしてくれるよねナーナね、信じられないくらいうれしいんだよっ=Nana may be a hopeless little bunny, but Kishi-chan is always so kind to her. It makes Nana happier than she can even believe.