r:"^叡智の森周辺([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=รอบป่าแห่งปัญญาญาณ $1
叡智の錬金術師・モーヴ=นักเล่นแร่แปรธาตุแห่งปัญญา・โมฟ
モーヴ=โมฟ
自身の物理攻撃力を中アップさせる。=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองปานกลาง
最も近い敵３キャラに自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจสัดส่วนกายภาพใส่ศัตรู 3 ตนที่อยู่ใกล้ที่สุดตามพลังโจมตีกายภาพของตนเอง
ユニオンバーストは、敵全体に自身の物理攻撃力に応じた物理割合ダメージを与え、短時間麻痺状態にする。キャラのＨＰが50％未満の場合は長時間麻痺状態にする。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=UNION BURST จะทำดาเมจสัดส่วนกายภาพใส่ศัตรูทั้งหมดตามพลังโจมตีกายภาพของตนเอง และทำให้ติดสถานะอัมพาตเป็นระยะเวลาสั้น หาก HP ของตัวละครต่ำกว่า 50% จะทำให้ติดสถานะอัมพาตเป็นระยะเวลานาน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะแสดงผลแม้ดาเมจจะถูกป้องกันก็ตาม
知識こそが力と信じ、叡智の研鑽を重ねる錬金術師。あらゆる学問の粋を集めたグレートアームを身に纏い、冒険者たちの行く手を阻む。=นักเล่นแร่แปรธาตุผู้เชื่อมั่นว่าความรู้คือพลัง และหมั่นเพียรขัดเกลาปัญญาอย่างไม่หยุดยั้ง เขาสวมใส่เกรตอาร์มที่รวบรวมแก่นแท้ของทุกศาสตร์วิชาเอาไว้ และคอยขัดขวางเส้นทางของเหล่านักผจญภัย
自身のＨＰが50％を切ると、物理攻撃力を大アップさせる。=เมื่อ HP ของตนเองต่ำกว่า 50% จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพขึ้นสูง
錬金術師は、研究の結晶たる鋼の剛腕に力を溜め渾身の一撃を繰り出す。巨岩をも打ち砕くその衝撃が、容赦なく冒険者たちを襲う。=นักเล่นแร่แปรธาตุสะสมพลังไว้ที่แขนเหล็กกล้าอันเป็นผลึกผลของการวิจัย และปลดปล่อยการโจมตีสุดกำลัง แรงกระแทกที่ทลายได้แม้กระทั่งโขดหินยักษ์จะเข้าจู่โจมเหล่านักผจญภัยอย่างไม่ปรานี
バトル開始直後、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=ทันทีหลังเริ่มแบทเทิล จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/เวทของตนเองเล็กน้อย พลังป้องกันที่เพิ่มขึ้นจากเอฟเฟกต์เพิ่มพลังป้องกันนี้ จะไม่ได้รับผลกระทบจากสกิลลดพลังป้องกันที่ได้รับระหว่างการแบทเทิล
ＣＴが最大まで溜まると、最も近い敵１キャラに9999999の物理ダメージを与える。=เมื่อ CT สะสมจนเต็ม จะทำดาเมจกายภาพ 9999999 ใส่ศัตรู 1 ตนที่อยู่ใกล้ที่สุด
叡智の錬金術師=นักเล่นแร่แปรธาตุแห่งปัญญา
モーヴから受けるすべてのダメージで発生する、パーティキャラのＴＰ回復量を中ダウンさせる。=ลดปริมาณการฟื้นฟู TP ของตัวละครในปาร์ตี้ที่เกิดขึ้นจากดาเมจทั้งหมดที่ได้รับจากโมฟลงปานกลาง
敵全体に物理大ダメージを与える。さらに最も遠い敵２キャラを大きく引き寄せ、スタンさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูทั้งหมด อีกทั้งดึงศัตรู 2 ตนที่อยู่ไกลที่สุดเข้ามาอย่างมากและทำให้ติดสถานะสตัน สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะแสดงผลแม้ดาเมจจะถูกป้องกันก็ตาม
自身を中心とした範囲内の敵に物理大ダメージを与え、物理攻撃力と魔法攻撃力を中ダウンさせる。さらにノックバックさせる。このスキルの状態異常はダメージを無効化しても付与される。=ทำดาเมจกายภาพสูงใส่ศัตรูในระยะโดยมีตนเองเป็นศูนย์กลาง และลดพลังโจมตีกายภาพ/พลังโจมตีเวทลงปานกลาง อีกทั้งทำให้กระเด็นถอยหลัง สถานะผิดปกติของสกิลนี้จะแสดงผลแม้ดาเมจจะถูกป้องกันก็ตาม
縦横無尽に動き回る両の腕は、対敵がどこにいようとも捕らえ逃がさない。執拗に追駆するその手腕から、思考を巡らせ切り抜けろ。=แขนทั้งสองข้างที่เคลื่อนไหวไปมาได้อย่างอิสระอย่างไร้ขีดจำกัด จะจับกุมศัตรูเอาไว้ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหนก็ตาม จงใช้ความคิดเพื่อฝ่าฟันรอดพ้นจากฝีมืออันตามตื๊อไม่เลิกรานั้นไปให้ได้
失敗の経験さえも己の知恵とし、さらなる進化を遂げた錬金術師。独りよがりな野望を叶えんとする傲慢な賢者を、力を合わせて打ち破れ。=นักเล่นแร่แปรธาตุผู้มีวิวัฒนาการไปอีกขั้นโดยเปลี่ยนแม้กระทั่งประสบการณ์ความล้มเหลวให้เป็นปัญญาของตนเอง จงร่วมมือกันเอาชนะปราชญ์ผู้หยิ่งผยองที่หวังจะทำให้ความทะเยอทะยานอันเห็นแก่ตัวเป็นจริง
バトル開始直後、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップさせる。この防御力アップ効果で上昇した防御力は、バトル中に受ける防御力ダウンスキルの影響を受けない。=ทันทีหลังเริ่มแบทเทิล จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพ/พลังป้องกันเวทของตนเองปานกลาง พลังป้องกันที่เพิ่มขึ้นจากเอฟเฟกต์เพิ่มพลังป้องกันนี้ จะไม่ได้รับผลกระทบจากสกิลลดพลังป้องกันที่ได้รับระหว่างการแบทเทิล
