ペコリーヌの呼び掛けによってオーエドにやってきた各世界のプリンセスとその付き人たちは、それぞれ交流を行う。そしてペコリーヌはプリンセスたちに、裸のお付き合いを提案するのであった。=ปริ้นเซสจากแตละโลกพรอมผูติดตามที่มาถึงโอเอโดะตามคำเรียกของเปโกรีน ตางไดมีปฏิสัมพันธกัน จากนั้นเปโกรีนก็เสนอใหปริ้นเซสทั้งหลายไปแชน้ำพุรอนเปลือยเปลาผูกมิตรกัน

温泉で親睦を深めるプリンセスたちにペコリーヌは『第二回・プリンセス会議』を提案する。一方、ユキノが散歩していたところでナーナと出会い、温泉に誘われて一緒に入ることになったのだが……=เปโกรีนเสนอใหจัด『การประชุมปริ้นเซส・ครั้งที่ 2』ขึ้นกับเหลาปริ้นเซสที่กำลังกระชับความสัมพันธกันในออนเซ็น ในอีกทางหนึ่ง ยูกิโนะที่กำลังเดินเลนอยูก็ไดพบกับนานะ แลวถูกชวนใหไปแชออนเซ็นดวยกัน แตทวา……

裏世界のプリンセスたちにもたらされた、衝撃的な事実。そして、陰でそれを聞きつけ動揺する者たち。様々な思惑をはらみ、オーエドの夜はさらに更けていく──=ความจริงอันนาตกตะลึงที่ถูกเปดเผยแกเหลาปริ้นเซสแหงอีกดานของโลก และเหลาผูที่แอบไดยินอยูเบื้องหลังตางพากันสั่นคลอน ทามกลางความคิดนานาที่ซอนเรน ค่ำคืนแหงโอเอโดะก็ยิ่งดึกลงเรื่อยๆ──

sr:"^各世界の住人たちが自由に過ごす中、ペコリーヌから現実世界の話を聞くプリンセスたち。この世界が架空の世界であること、目的を達成した際は(.+)たちが現実に戻ることを知って驚愕する。$"=ขณะที่ชาวโลกตางๆ ใชเวลากันอยางอิสระ เหลาปริ้นเซสก็ไดฟงเรื่องราวของโลกความเปนจริงจากเปโกรีน และตางตกตะลึงเมื่อรูวาโลกใบนี้เปนโลกสมมติ และเมื่อบรรลุเปาหมายแลว $1กับคนอื่นๆ ก็จะกลับไปยังโลกความเปนจริง

傷を癒しながら次の策略を練るヤトガミたち。一方その頃、『第二回・プリンセス会議』で現実世界のことを知ったプリンセスたちは悩みながらも事実と向き合い、それぞれ決意を固めるのであった。=ยาโตะงามิกับพวกพักฟนบาดแผลไปพรอมวางแผนกลยุทธครั้งตอไป ในอีกทางหนึ่ง เหลาปริ้นเซสที่ไดรูเรื่องโลกความเปนจริงจาก『การประชุมปริ้นเซส・ครั้งที่ 2』 ตางเผชิญหนากับความจริงทั้งที่ยังกลัดกลุม และตางตั้งปณิธานของตนเองขึ้นมา

sr:"^オーエドにて、リリたちはオニギリちゃんのお世話をしながら、今後について話していた。その後、(.+)は突然リーザから愛犬クー・シーを預かってほしいと頼まれ、快諾するのであった。$"=ที่โอเอโดะ ริริกับคนอื่นๆ ดูแลโอนิกิริจังไปพรอมพูดคุยกันถึงเรื่องตอจากนี้ หลังจากนั้น $1ก็ถูกรีซาขอรองกะทันหันใหชวยดูแลคู・ชี สุนัขสุดที่รักของเธอ และตอบตกลงดวยความยินดี

sr:"^リーザは世界について知る為に、フレイヤの元を訪れていた。その頃、ランドソルにいた(.+)は突然、転移されてしまい、見たことのない浜辺に飛ばされてしまう。そこに現れたのは──$"=รีซาไปหาเฟรยาเพื่อเรียนรูเกี่ยวกับโลกใบนี้ ในขณะเดียวกันนั้นเอง $1ที่อยูในแลนดโซลก็ถูกเคลื่อนยายกะทันหัน ถูกสงไปยังชายหาดที่ไมเคยเห็นมากอน แลวผูที่ปรากฏตัวขึ้นตรงนั้นก็คือ──

sr:"^浜辺に転移されて戸惑う(.+)の前に現れたのは、最後の七冠の幻境竜后であった。呼び出した理由はプリンセスナイトに勧誘するためだと言う彼女に対し、空から飛来してきたモノは──$"=ผูที่ปรากฏตัวตอหนา $1 ที่กำลังงุนงงหลังถูกสงมายังชายหาด คือวิชั่นเอมเพรส มงกุฎทั้งเจ็ดคนสุดทาย เธอบอกวาเหตุผลที่เรียกตัวมาก็เพื่อชักชวนใหมาเปนปริ้นเซสไนท แตสิ่งที่พุงลงมาจากทองฟานั้นก็คือ──

幻境竜后の願いとはＭ４粒子を使い世界を『消す』のではなく、外星人の自分が住みやすいように『書き換える』ことだった。それに繋がる計画を実行しようとした時、魅空とエリスにより妨害される。だが……=ความปรารถนาของวิชั่นเอมเพรสไมใชการใชอนุภาค M4 เพื่อ『ลบ』โลกใบนี้ทิ้ง แตเปนการ『เขียนใหม』ใหตัวเธอเองซึ่งเปนมนุษยตางดาวอยูอาศัยไดงายขึ้นตางหาก ขณะที่กำลังจะลงมือตามแผนการนั้น ก็ถูกมิโซระกับเอริสเขาขัดขวาง แตทวา……

リーザのランドソル観光に付き添うレイ。だがその途中、街中で泥酔者が暴れる。二人で騒ぎを収めるがリーザの危険な制止方法にレイは苦言を呈する。二人の考えは平行線のまま、観光を再開していった。=เรยติดตามรีซาไปเที่ยวชมแลนดโซล แตระหวางทางกลับมีคนเมาอาละวาดอยูกลางเมือง ทั้งสองชวยกันสงบเหตุลงได แตเรยกลับตำหนิวิธีหยุดยั้งอันอันตรายของรีซา ความคิดของทั้งสองยังคงไมบรรจบกัน กอนจะกลับไปเที่ยวชมเมืองกันตอ

記憶喪失になったアラクネと出会うアリサ。二人で記憶を取り戻そうとしていると怪獣に襲われるが、アラクネの力により危機を脱した。アラクネは自身の力と記憶を恐れアリサの前から姿を消したのだった。=อาริสะไดพบกับอารัคเนที่สูญเสียความทรงจำ ขณะที่ทั้งสองพยายามชวยกันเรียกความทรงจำคืนมาก็ถูกสัตวประหลาดโจมตี แตก็รอดพนวิกฤตมาไดดวยพลังของอารัคเน อารัคเนหวาดกลัวพลังและความทรงจำของตัวเอง จึงหายตัวไปจากตรงหนาอาริสะ

ジオ・ニヴルヘルで仲間とはぐれたイリヤ、クルミ、ワカナの三人は現地の吸血鬼と対決する。ワカナが作ったニンニクカレーをクルミの演技で食べさせて退治するも、あまりの臭さにイリヤまで悶絶してしまう。=อิลิยา คุรุมิ และวาคานะ สามคนที่พลัดหลงจากเพื่อนในจีโอ・นิเวลเฮิรม ตองเผชิญหนากับแวมไพรทองถิ่น พวกเธอปราบมันไดดวยการหลอกใหกินแกงกะหรี่กระเทียมที่วาคานะทำ โดยอาศัยการแสดงของคุรุมิ แตกลิ่นที่แรงเกินไปทำเอาอิลิยาเองก็ทรมานไปดวย

クレアはLoAにリダイブする仲間の勧誘に奔走していた。もはや自身がダイブする気はないが、「旧主」への想いも捨てられない。その葛藤を見抜き寄り添う美里に励まされ、クレアは再びダイブを決意する。=แคลรวิ่งวุนชักชวนเพื่อนๆ ใหรีไดฟกลับเขา LoA ถึงตัวเองจะไมคิดจะไดฟอีกแลว แตก็ยังทิ้งความรูสึกที่มีตอ「นายเกา」ไมได เมื่อไดรับกำลังใจจากมิซาโตะผูมองทะลุความขัดแยงในใจนั้นและคอยอยูเคียงขาง แคลรจึงตัดสินใจไดฟอีกครั้ง