sr:"^(.+) エンディングを閲覧で解放$"=ปลดล็อกโดยรับชมตอนจบของ $1
sr:"^(.+) ?次回予告$"="ตัวอย่างตอนถัดไป "$1""


no index
ゾンビランドコネクト！\nRe:DIEve=ซอมบี้แลนด์คอนเนค! Re:DIEVE
ゾンビランドコネクト！Re:DIEve=ซอมบี้แลนด์คอนเนค! Re:DIEVE


1
ハツネのプレゼント大作戦=แผนการมอบของขวัญครั้งใหญ่ของฮาสึเนะ

2
リトル・リリカル・アドベンチャーズ！=ลิตเติ้ลริริคัลผจญภัย!

3
ヴァンパイアハンターwithイリヤ=แวมไพร์ฮันเตอร์ with อิลิยา

4
デンジャラスバカンス！渚のグルメプリンセス=พักร้อนสุดอันตราย! กรูเมต์ปริ้นเซสแห่งเกลียวคลื่น

5
タマキとミフユの無人島０ルピ生活=ทามากิและมิฟุยุ กับชีวิต 0 รูปีบนเกาะร้าง

6
黒鉄の亡霊（ナイトメア）=วิญญาณเหล็กไหลดำ ไนท์แมร์

7
トリックオアプリン！約束のハロウィンパーティー=ทริก ออร์ พุดดิ้ง! สัญญาฮาโลวีนปาร์ตี้

8
トワイライトブレイカーズ=ทไวไลท์เบรคเกอร์ส

9
忘却のキャロル=แครอลที่ลืมเลือน

10
新春トゥインクルクライシス！=ทวิงเคิลไครซิสรับปีใหม่!

11
バトルオブバレンタイン！想いぶつかるスウィートバトル=แบทเทิล ออฟ วาเลนไทน์! สวีตแบทเทิลประชันความรัก

12
王都の名探偵嘆きの追跡者（ストーカー）=ยอดนักสืบแห่งเมืองหลวง ผู้ตามล่าแห่งความเศร้าโศก (สตอล์กเกอร์)

13
アストルムに咲く双輪の華=สองบุปผาที่เบ่งบาน ณ แอสทรูม

14
ショーグン道中記　白翼のサムライ=บันทึกการเดินทางของนายเหนือหัว ซามูไรปีกขาว

15
Re:ゼロから集まる異世界食卓=Re:ZERO รีเซทชีวิต รวมมิตรอาหารต่างโลก

16
スズナレインボーステージ！=เรนโบว์สเตจของสึซึนะ!

17
真夏のマホマホ王国波打ち際のソウルサマー！=ราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะกลางหน้าร้อน ชายหาดหน้าร้อนแห่งจิตวิญญาณ!

18
森の臆病者と聖なる学舎の異端児=ผู้โดดเดี่ยวแห่งพงไพรและเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์

19
リトル・ブレイブ・ハロウィンナイト！=ลิตเติ้ล เบรฟ ฮาโลวีนไนท์!

20
ドラゴンエクスプローラーズ=นักสำรวจมังกร

21
プレゼントパニック！　ランドソルのサンタたち=ของขวัญอลวน! เหล่าซานต้าแห่งแลนด์โซล

22
激走！　ランドソルギルドレース=วิ่งสู้ฟัด! แลนด์โซลกิลด์เรซ

23
魔法少女　二人はミスティ＆ピュアリー=สาวน้อยเวทมนตร์ เธอทั้งสองคือมิสตี้ & เพียวรี่

24
スターライトプリンセス　Re:M@STER！=สตาร์ไลท์ปริ้นเซส Re:M@STER!

25
授けの財団と聖なる学舎の異端児=นางฟ้าประทานทุนกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์

26
まきばの四農士　貧乏牧場奮闘記！=สี่ยอดเกษตรกร บันทึกสู้ชีวิตของคนทำฟาร์มยาจก!

27
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง

28
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก

29
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน

30
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์

31
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล

32
魔法提督ラブリー★モニカレッツゴー！マジカルカルテット！=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต!

33 fix
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์

34
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว

35
絆、つないで。こころ、結んで。=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ
絆ダイアリー=ไดอารี่เเห่งสายใย

36
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล

37
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์

38
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์

39
以心電心！アオイ トイ フレンズ=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์

40
エンドレスサマープロデュース　真夏のふたり占めパラダイス=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน
エンドレスサマープロデュース真夏のふたり占めパラダイス=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน

41
カルミナサマーライブ　ジャスト ア モーメント！=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่!
カルミナサマーライブジャストアモーメント！=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่!
カルミナサマーライブ　\nジャスト ア モーメント！=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่!
42
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ
イリーガルオーエドカルテDr.ミツキの診察室=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ

43
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！　もふもふ捕獲大作戦=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย

44
魔法少女外伝　マジカル★ノワールズ！=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์!
魔法少女外伝マジカル★ノワールズ！=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์!

45
メリープリンクリスマス！　空舞う少女とまごころのお菓子=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ
メリープリンクリスマス！空舞う少女とまごころのお菓子=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ

46
新春美食メモリーズ　シェフィのおつかい大作戦！=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่!
新春美食メモリーズシェフィのおつかい大作戦！=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่!

47
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม

48 
スイート・タイニー・ステージ！駆け出し女優とリトルレディ=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้
スイート・タイニー・ステージ！　駆け出し女優とリトルレディ=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้
スイート・タイニー・ステージ！　 駆け出し女優とリトルレディ=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้

49
お宝頂戴！　インビジブル・スティーラーズ=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน

50
エピソード・オブ・パイレーツ海賊島の呪われし遺宝=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด
エピソード・オブ・パイレーツ　海賊島の呪われし遺宝=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด

51
エンジョイ＆リフレッシュ！でこぼこガールズ・キャンプ=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง
エンジョイ＆リフレッシュ！　 でこぼこガールズ・キャンプ=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง
エンジョイ＆リフレッシュ！　でこぼこガールズ・キャンプ=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง

52
トゥインクルサマーゲーム　夏海にきらめく三つの想い=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน
トゥインクルサマーゲーム夏海にきらめく三つの想い=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน

53
リトル・サマー・メモリーズ渚でみつけた小さな幸せ=ลิตเติ้ล ซัมเมอร์ เมมโมรี่ ความสุขเล็ก ๆ ที่พบ ณ ชายหาด
リトル・サマー・メモリーズ　渚でみつけた小さな幸せ=ลิตเติ้ล ซัมเมอร์ เมมโมรี่ ความสุขเล็ก ๆ ที่พบ ณ ชายหาด
リトル・サマー・メモリーズ　 渚でみつけた小さな幸せ=ลิตเติ้ล ซัมเมอร์ เมมโมรี่ ความสุขเล็ก ๆ ที่พบ ณ ชายหาด
54
マホマホ・ミラクル・ジャーニー！旅する少女と最果ての大樹=มาโฮะมาโฮะ มิราเคิล เจอร์นีย์! เด็กสาวนักเดินทางกับต้นไม้ปลายโลก
マホマホ・ミラクル・ジャーニー！　旅する少女と最果ての大樹=มาโฮะมาโฮะ มิราเคิล เจอร์นีย์! เด็กสาวนักเดินทางกับต้นไม้ปลายโลก
マホマホ・ミラクル・ジャーニー！　 旅する少女と最果ての大樹=มาโฮะมาโฮะ มิราเคิล เจอร์นีย์! เด็กสาวนักเดินทางกับต้นไม้ปลายโลก

55
ファボ！ラブ！大集合！至高の祭典と少女の秘めた推し事=ฟาโว! เลิฟ! รวมพลครั้งใหญ่! เทศกาลสุดยอดกับความลับของสาวน้อยสายโอชิ
ファボ！ラブ！大集合！　至高の祭典と少女の秘めた推し事=ฟาโว! เลิฟ! รวมพลครั้งใหญ่! เทศกาลสุดยอดกับความลับของสาวน้อยสายโอชิ
ファボ！ラブ！大集合！　 至高の祭典と少女の秘めた推し事=ฟาโว! เลิฟ! รวมพลครั้งใหญ่! เทศกาลสุดยอดกับความลับของสาวน้อยสายโอชิ

56
トライバルスピリッツ掲げる剣と誇りの架け橋=ทไรบัลสปิริตส์ สะพานแห่งดาบและศักดิ์ศรี
トライバルスピリッツ　掲げる剣と誇りの架け橋=ทไรบัลสปิริตส์ สะพานแห่งดาบและศักดิ์ศรี
トライバルスピリッツ　 掲げる剣と誇りの架け橋=ทไรบัลสปิริตส์ สะพานแห่งดาบและศักดิ์ศรี

57
ハッピー・ハプニング幸せの双子天使と聖夜の贈り物=แฮปปี้ แฮปเพนนิง เทวทูตฝาแฝดแห่งความสุขกับของขวัญคืนศักดิ์สิทธิ์
ハッピー・ハプニング　幸せの双子天使と聖夜の贈り物=แฮปปี้ แฮปเพนนิง เทวทูตฝาแฝดแห่งความสุขกับของขวัญคืนศักดิ์สิทธิ์
ハッピー・ハプニング　 幸せの双子天使と聖夜の贈り物=แฮปปี้ แฮปเพนนิง เทวทูตฝาแฝดแห่งความสุขกับของขวัญคืนศักดิ์สิทธิ์
58
湯けむり忘年奇譚初日の出に盃を=ตำนานปลายปีท่ามกลางไอร้อน ยกจอกแด่แสงอาทิตย์แรก
湯けむり忘年奇譚　初日の出に盃を=ตำนานปลายปีท่ามกลางไอร้อน ยกจอกแด่แสงอาทิตย์แรก
湯けむり忘年奇譚　 初日の出に盃を=ตำนานปลายปีท่ามกลางไอร้อน ยกจอกแด่แสงอาทิตย์แรก

59
リベレイト・ジ・エデン　 いつか、また会う未来で=ลิเบอเรต ดิ เอเดน แล้วพบกันอีกครั้งในอนาคต
リベレイト・ジ・エデン　いつか、また会う未来で=ลิเบอเรต ดิ เอเดน แล้วพบกันอีกครั้งในอนาคต
リベレイト・ジ・エデン　いつか、また会う未来で=ลิเบอเรต ดิ เอเดน แล้วพบกันอีกครั้งในอนาคต
リベレイト・ジ・エデンいつか、また会う未来で=ลิเบอเรต ดิ เอเดน แล้วพบกันอีกครั้งในอนาคต

60
猫と駄菓子の喫茶店　カフェ・ナッシュカッツェにようこそ=ยินดีต้อนรับสู่คาเฟ่นาชคัตเซะ ร้านขนมและแมว
猫と駄菓子の喫茶店　カフェ・ナッシュカッツェにようこそ=ยินดีต้อนรับสู่คาเฟ่นาชคัตเซะ ร้านขนมและแมว
猫と駄菓子の喫茶店　 カフェ・ナッシュカッツェにようこそ=ยินดีต้อนรับสู่คาเฟ่นาชคัตเซะ ร้านขนมและแมว
猫と駄菓子の喫茶店　カフェ・ ナッシュカッツェにようこそ=ยินดีต้อนรับสู่คาเฟ่นาชคัตเซะ ร้านขนมและแมว

61
Dears　 おかえりとただいまの約束=Dears สัญญาของ “ยินดีต้อนรับกลับ” และ “ฉันกลับมาแล้ว”
Dears　おかえりとただいまの約束=Dears สัญญาของ “ยินดีต้อนรับกลับ” และ “ฉันกลับมาแล้ว”
Dears　おかえりとただいまの約束=Dears สัญญาของ “ยินดีต้อนรับกลับ” และ “ฉันกลับมาแล้ว”
Dearsおかえりとただいまの約束=Dears สัญญาของ “ยินดีต้อนรับกลับ” และ “ฉันกลับมาแล้ว”

62
コネクト・ウィズ・ブルー　 少女が空に至るまで=คอนเนค วิธ บลู จนกว่าเธอจะไปถึงท้องฟ้า
コネクト・ウィズ・ブルー 少女が空に至るまで=คอนเนค วิธ บลู จนกว่าเธอจะไปถึงท้องฟ้า
コネクト・ウィズ・ブルー　少女が空に至るまで=คอนเนค วิธ บลู จนกว่าเธอจะไปถึงท้องฟ้า
コネクト・ウィズ・ブルー少女が空に至るまで=คอนเนค วิธ บลู จนกว่าเธอจะไปถึงท้องฟ้า

63

ヴァンパイアフォークロア　 夜と美の饗宴แวมไพร์โฟล์คลอร์ งานเลี้ยงแห่งราตรีและความงาม
ヴァンパイアフォークロア 夜と美の饗宴=แวมไพร์โฟล์คลอร์ งานเลี้ยงแห่งราตรีและความงาม
ヴァンパイアフォークロア　夜と美の饗宴=แวมไพร์โฟล์คลอร์ งานเลี้ยงแห่งราตรีและความงาม
ヴァンパイアフォークロア夜と美の饗宴=แวมไพร์โฟล์คลอร์ งานเลี้ยงแห่งราตรีและความงาม

64
オーマの水からっぽ大作戦　 秘密主義者と禁断の海=ปฏิบัติการดูดน้ำโอมาให้แห้ง ความลับกับทะเลต้องห้าม
オーマの水からっぽ大作戦 秘密主義者と禁断の海=ปฏิบัติการดูดน้ำโอมาให้แห้ง ความลับกับทะเลต้องห้าม
オーマの水からっぽ大作戦　秘密主義者と禁断の海=ปฏิบัติการดูดน้ำโอมาให้แห้ง ความลับกับทะเลต้องห้าม
オーマの水からっぽ大作戦秘密主義者と禁断の海=ปฏิบัติการดูดน้ำโอมาให้แห้ง ความลับกับทะเลต้องห้าม

65
戦慄幽奇海岸　 ～サマーリゾートスリラーズ～=ชายฝั่งสยองขวัญ ปริศนาฤดูร้อน
戦慄幽奇海岸　～サマーリゾートスリラーズ～=ชายฝั่งสยองขวัญ ปริศนาฤดูร้อน
戦慄幽奇海岸～サマーリゾートスリラーズ～=ชายฝั่งสยองขวัญ ปริศนาฤดูร้อน

66
ウィザーディング・アオハル・デイズ　 魔法学園と奇跡の鐘=วิซาร์ดดิ้ง อาโอฮารุ เดย์ส โรงเรียนเวทมนตร์กับระฆังแห่งปาฏิหาริย์
ウィザーディング・アオハル・デイズ　魔法学園と奇跡の鐘=วิซาร์ดดิ้ง อาโอฮารุ เดย์ส โรงเรียนเวทมนตร์กับระฆังแห่งปาฏิหาริย์

67
ロマンシング・サラサリア　～砂漠の花嫁と不思議のランプ～=โรแมนซิ่ง ซาลาซาเรีย เจ้าสาวแห่งทะเลทรายกับตะเกียงพิศวง
ロマンシング・サラサリア　 ～砂漠の花嫁と不思議のランプ～=โรแมนซิ่ง ซาลาซาเรีย เจ้าสาวแห่งทะเลทรายกับตะเกียงพิศวง

68
クリミナルルーキー　天使たちのパラドクス=คริมินัลรูคกี้ พาราดอกซ์แห่งเหล่าเทวทูต
クリミナル ルーキー　天使たちのパラドクス=คริมินัลรูคกี้ พาราดอกซ์แห่งเหล่าเทวทูต
クリミナル ルーキー　 天使たちのパラドクス=คริมินัลรูคกี้ พาราดอกซ์แห่งเหล่าเทวทูต

69
クライ・ベイビー・クリスマス　誰が為の幸福なる日=คราย เบบี้ คริสต์มาส วันแห่งความสุขเพื่อใครกัน

70
迎春ドリーマーズ！　新年、あけましてお隕石（メテオ）！？=ดรีมเมอร์สรับปีใหม่! สวัสดีปีใหม่กับอุกกาบาต!?

71
I Wish　 握りしめるこの手を【前編】=I Wish มือที่ฉันกุมไว้ [ครึ่งเเรก]
I Wish　 握りしめるこの手を【後編】=I Wish มือที่ฉันกุมไว้ [ครึ่งหลัง]
I Wish　 握りしめるこの手を=I Wish มือที่ฉันกุมไว้

72
真冬の真夏と聖なる学舎の異端児=กลางฤดูหนาวแห่งฤดูร้อน กับเด็กนอกคอกแห่งสถาบันศักดิ์สิทธิ์

73
クーリィ・フューリィ・ブートキャンプ　鬼教官と鞭と…飴？=บูตแคมป์สุดโหด ครูฝึกปีศาจกับแส้และ…รางวัล?

74
花咲く季節のサンセリテ=ซองเซริเต้ ฤดูแห่งดอกไม้ผลิบาน

75
グランドリーム・オンパレード宝石兎と秘密の仲間たち=แกรนด์ดรีม ออนพาเหรด กระต่ายอัญมณีกับผองเพื่อนลับ
グランドリーム・オンパレード　宝石兎と秘密の仲間たち=แกรนด์ดรีม ออนพาเหรด กระต่ายอัญมณีกับผองเพื่อนลับ
グランドリーム・オンパレード　 宝石兎と秘密の仲間たち=แกรนด์ดรีม ออนพาเหรด กระต่ายอัญมณีกับผองเพื่อนลับ

76
あつまれイイコトクラブ！ミソラの愉快な夏休み=มารวมกันชมรมเรื่องดี ๆ! ปิดเทอมฤดูร้อนสุดป่วนของมิโซระ
あつまれイイコトクラブ！　ミソラの愉快な夏休み=มารวมกันชมรมเรื่องดี ๆ! ปิดเทอมฤดูร้อนสุดป่วนของมิโซระ
あつまれイイコトクラブ！　 ミソラの愉快な夏休み=มารวมกันชมรมเรื่องดี ๆ! ปิดเทอมฤดูร้อนสุดป่วนของมิโซระ

77
幻惑の妖精‐真夏の園で舞踊る影‐=ภูตพรายลวงตา เงาที่ร่ายรำในสวนฤดูร้อน
幻惑の妖精　‐真夏の園で舞踊る影‐=ภูตพรายลวงตา เงาที่ร่ายรำในสวนฤดูร้อน
幻惑の妖精　 ‐真夏の園で舞踊る影‐=ภูตพรายลวงตา เงาที่ร่ายรำในสวนฤดูร้อน

78
Re:ゼロから楽しむ異世界サマー=Re:ZERO สนุกกับซัมเมอร์ต่างโลก
みんなの ラジーオタイソー
Everyone's Radio Exercise

79
ノゾミの一日店長記こちらアルケス錬金堂=บันทึกผู้จัดการร้าน 1 วันของโนโซมิ ณ ร้านอัลเคส
ノゾミの一日店長記　こちらアルケス錬金堂=บันทึกผู้จัดการร้าน 1 วันของโนโซมิ ณ ร้านอัลเคส
ノゾミの一日店長記　 こちらアルケス錬金堂=บันทึกผู้จัดการร้าน 1 วันของโนโซมิ ณ ร้านอัลเคส

80
バンディット・リターンズ炎国の無法姉妹=แบนดิต รีเทิร์น สองพี่น้องนอกกฎหมายแห่งแดนเพลิง
バンディット・リターンズ　炎国の無法姉妹=แบนดิต รีเทิร์น สองพี่น้องนอกกฎหมายแห่งแดนเพลิง
バンディット・リターンズ　 炎国の無法姉妹=แบนดิต รีเทิร์น สองพี่น้องนอกกฎหมายแห่งแดนเพลิง

81
ラブ＆パニッシュメント悪魔が届けるクリスマス=เลิฟ & พันนิชเมนต์ คริสต์มาสจากปีศาจ
ラブ＆パニッシュメント　悪魔が届けるクリスマス=เลิฟ & พันนิชเมนต์ คริสต์มาสจากปีศาจ
ラブ＆パニッシュメント　 悪魔が届けるクリスマス=เลิฟ & พันนิชเมนต์ คริสต์มาสจากปีศาจ

82
迎春ジオ・ゲヘナ　蛇乙女と双麗の剣士=ปีใหม่จิโอเกเฮนน่า สาวงูและนักดาบคู่
迎春ジオ・ゲヘナ　 蛇乙女と双麗の剣士=ปีใหม่จิโอเกเฮนน่า สาวงูและนักดาบคู่

83
ダイブ・アストルム　七つの願いと創世の残響=ไดฟ์ แอสทรูม 7 คำอธิษฐานกับเสียงสะท้อนแห่งปฐมกาล
ダイブ・アストルム　 七つの願いと創世の残響=ไดฟ์ แอสทรูม 7 คำอธิษฐานกับเสียงสะท้อนแห่งปฐมกาล

84
アンダンテ・ウィズ・ユー　祈りの双唱が響く時=อันดันเต้ วิธ ยู เมื่อเสียงสวดคู่ก้องกังวาน
アンダンテ・ウィズ・ユー　 祈りの双唱が響く時=อันดันเต้ วิธ ยู เมื่อเสียงสวดคู่ก้องกังวาน

85
超鋼乙女ギガンティックローチェ　～大出撃！ランドソル爆発４.１秒前～=สาวเหล็กยักษ์ กิกันติก โครเช่ ปฏิบัติการใหญ่ก่อนแลนด์โซลระเบิด
超鋼乙女ギガンティックローチェ　 ～大出撃！ランドソル爆発４.１秒前～=สาวเหล็กยักษ์ กิกันติก โครเช่ ปฏิบัติการใหญ่ก่อนแลนด์โซลระเบิด

86
結集！　アルケス＆トワイライト　闇医者と二人の錬金術師=รวมพล! อัลเคส & ทไวไลท์ หมอเถื่อนกับนักเล่นแร่แปรธาตุ

87
ド令嬢カノンの華麗なるおリベンジ　～ツンデレおピンクを添えて～=คุณหนูคานอนกับการล้างแค้นสุดสง่างาม
ド令嬢カノンの華麗なるおリベンジ ～ツンデレおピンクを添えて～=คุณหนูคานอนกับการล้างแค้นสุดสง่างามPink~

88
サマードリーム・リフレイン　\n水平線の彼方の旅路=ซัมเมอร์ดรีมรีเฟรน การเดินทางสู่ขอบฟ้า
サマードリーム・リフレイン　水平線の彼方の旅路=ซัมเมอร์ดรีมรีเฟรน การเดินทางสู่ขอบฟ้า

90
, And I Will　掴み取るこの手で=And I Will คว้ามันไว้ด้วยสองมือ

91
Demon/Snow　起死回生ノ冥府旅情 =Demon/Snow การเดินทางฟื้นคืนในแดนยมโลก

92
煉獄の名探偵　すべてがＷ（ウェブ）になる=นักสืบแห่งนรก ทุกสิ่งกลายเป็น W(เว็บ)

93
サイレント（ラスト）ナイト　ユイvsミソラのクリスマス大決戦=ไซเลนต์(ลาสต์)ไนท์ ยูอิ vs มิโซระ ศึกคริสต์มาส
サイレント（ラスト）ナイトユイvsミソラのクリスマス大決戦=ไซเลนต์(ลาสต์)ไนท์ ยูอิ vs มิโซระ ศึกคริสต์มาส


94
Labyrinth -reboot　重なる黎明の標=Labyrinth -reboot สัญลักษณ์แห่งรุ่งอรุณซ้อนทับ

95
Grand Cru Royal　召しませ！ハートフルコース=Grand Cru Royal เชิญลิ้มลองคอร์สแห่งหัวใจ

96
爆熱！ピーチクラッシュ・トーナメント　ワカナ＆シオリのHIP＆SPLASH =พีชครัชทัวร์นาเมนต์เดือด! วาคานะ & ชิโอริ HIP & SPLASH
爆熱！ピーチクラッシュ・トーナメント　ワカナ＆シオリのHIP＆SPLASH=พีชครัชทัวร์นาเมนต์เดือด! วาคานะ & ชิโอริ HIP & SPLASH
爆熱！ピーチクラッシュ・トーナメントワカナ＆シオリのHIP＆SPLASH=พีชครัชทัวร์นาเมนต์เดือด! วาคานะ & ชิโอริ HIP & SPLASH


97
VILLAINESS　回避せよ！キョウカのへんふし破滅エンド=VILLAINESS หนีให้พ้น! เส้นทางจบหายนะของเคียวกะ
VILLAINESS回避せよ！キョウカのへんふし破滅エンド=VILLAINESS หนีให้พ้น! เส้นทางจบหายนะของเคียวกะ
VILLAINESS　回避せよ！キョウカのへんふし破滅エンド =VILLAINESS หนีให้พ้น! เส้นทางจบหายนะของเคียวกะ
     
     