現在挑戦しているEXHIBITIONを\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=คุณกำลังท้าทาย EXHIBITION อยู่\nต้องการยอมแพ้และคืนสถานะบอส รวมถึงจำนวนครั้งที่ท้าทาย\nกลับไปเป็นก่อนเริ่มท้าทายใน [โหมด1] หรือไม่?
現在挑戦しているEXHIBITION＋を\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=คุณกำลังท้าทาย EXHIBITION+ อยู่\nต้องการยอมแพ้และคืนสถานะบอส รวมถึงจำนวนครั้งที่ท้าทาย\nกลับไปเป็นก่อนเริ่มท้าทายใน [โหมด1] หรือไม่?
現在挑戦しているエキシビション\nバトルをリタイアして、\n【MODE1】挑戦前の状態にしますか？\n=คุณกำลังท้าทายการต่อสู้ EXHIBITION อยู่\nต้องการยอมแพ้และคืนสถานะกลับไปเป็นก่อนเริ่มท้าทาย\nใน [โหมด1] หรือไม่?

現在挑戦しているSPECIALを\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=คุณกำลังท้าทาย SPECIAL อยู่\nต้องการยอมแพ้และคืนสถานะบอส รวมถึงจำนวนครั้งที่ท้าทาย\nกลับไปเป็นก่อนเริ่มท้าทายใน [โหมด1] หรือไม่?
現在挑戦しているSPECIAL＋を\nリタイアして、ボスの状態と挑戦回数を\n【MODE1】挑戦前に戻しますか？\n=คุณกำลังท้าทาย SPECIAL+ อยู่\nต้องการยอมแพ้และคืนสถานะบอส รวมถึงจำนวนครั้งที่ท้าทาย\nกลับไปเป็นก่อนเริ่มท้าทายใน [โหมด1] หรือไม่?

アドバンス効果対象キャラ=ตัวละครที่ได้รับเอฟเฟกต์ขั้นสูง
アドバンス効果詳細=รายละเอียดเอฟเฟกต์ขั้นสูง
極大=สูงสุด
絶大=มหาศาล
特大=สูงมาก
大=สูง
中=ปานกลาง
小=เล็กน้อย
大幅=อย่างมาก

全キャラ　アドバンス効果詳細=รายละเอียดเอฟเฟกต์ขั้นสูง ของตัวละครทั้งหมด
r:"^効果(\d)$"=เอฟเฟกต์ $1
sr:"^バトル開始後(\d+)秒間(.{2,12}?)(極(?:\n　)?大|絶(?:\n　)?大|特(?:\n　)?大|大|中|小|大(?:\n　)?幅)\n?アップ$"=เมื่อเริ่มการต่อสู้ $1 วินาที\nเพิ่ม$2ของตนเองระดับ$3
バトル開始後90秒間物理防御力と魔法防御力極大アップ=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทของตนเองสูงสุด เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間ＨＰが０になると倒れずにHP回復（１回のみ）=หาก HP เหลือ 0 จะไม่ล้มและฟื้นฟู HP (1 ครั้ง) เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間魔法防御力極大アップ、行動不能無効=เพิ่มพลังป้องกันเวทระดับสูงสุด และป้องกันสถานะผูกมัด เป็นเวลา 90 วินาที
r:"^【(.+)】付与$"=[b]ได้รับ $1[/b]
r:"^【残り挑戦回数 ([0-9/]+)】$"=[จำนวนครั้งที่เหลือ: $1]

r:"^バトル開始後味方全体の行動不能(\d)回無効$"=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ป้องกันสถานะผูกมัดให้กับฝ่ายเรา $1 ครั้ง


ボスのフィールド効果無効=ยกเลิกเอฟเฟกต์สนามของบอส
ボスの環境効果無効=ยกเลิกเอฟเฟกต์สภาพแวดล้อมของบอส

ボスの毒無効=บอสป้องกันพิษ
ボスの猛毒無効=บอสป้องกันพิษร้ายเเรง
ボスの呪い無効=บอสป้องกันคำสาป
ボスの呪詛無効=บอสป้องกันถถูกสาป
ボスの火傷無効=บอสป้องกันแผลไฟไหม้
ボスの誘惑無効=บอสป้องกันล่อลวง
ボスのスタン無効=บอสป้องกันสตัน
ボスの束縛無効=บอสป้องกันผูกมัด
ボスの混乱無効=บอสป้องกันสับสน

こちらから、より強大な力を得た魔物に挑戦することができます。\nあなたとみなさんの総力を合わせ、全身全霊で挑みましょう！=ที่นี่ คุณสามารถท้าทายเหล่ามอนสเตอร์ที่ทรงพลังยิ่งขึ้นได้\nรวมพลังของคุณและทุกคน แล้วทุ่มสุดกำลังเข้าต่อสู้กันเถอะ!
EXHIBITION＋は、SPECIALがさらに強力になったボスバトルです。\nボスチケットは消費されませんが、討伐までの挑戦回数に制限がござい\nます。アドバンス効果で強化されたキャラと共に強敵に挑みましょう。=EXHIBITION+ คือบอสแบทเทิลที่ทรงพลังยิ่งกว่า SPECIAL\nจะไม่ใช้ตั๋วบอส แต่มีจำนวนครั้งในการท้าทายจนกว่าจะปราบได้จำกัด\nมาร่วมท้าทายศัตรูสุดแกร่งไปกับตัวละครที่ได้รับการเสริมพลังจากเอฟเฟกต์ขั้นสูงกันเถอะ
全キャラ詳細=รายละเอียด
このバトルでは以下のキャラに\nアドバンス効果が付与されます。=ในการต่อสู้นี้ ตัวละครต่อไปนี้จะได้รับเอฟเฟกต์ขั้นสูง
キャラアイコンをタップすることで効果の詳細を確認できます。=แตะที่ไอคอนตัวละครเพื่อดูรายละเอียดเอฟเฟกต์




SPECIALはバトルモードが３段階変化するバトルです。\nより豪華な報酬やミッション報酬をゲットしましょう。期間中１体しか討伐できないので編成を工夫して挑戦しましょう。=SPECIAL แบทเทิลโหมดคือการแบทเทิลที่จะเปลี่ยนไป 3 ขั้น\nมารับรางวัลและรางวัลภารกิจสุดหรูยิ่งขึ้นกัน ในช่วงเวลากิจกรรมจะมีร่างเดียวให้พิชิตเท่านั้น ปรับปาร์ตี้แล้วไปท้าทายกัน
EXHIBITIONでは、SPECIALのボスと何度も戦えます。\nまた、バトルのログを保存して振り返ることができるので、\n独自の攻略法を見つけたり、様々な編成を試してみましょう。=ใน EXHIBITION ผู้เล่นจะสามารถสู้กับ SPECIAL บอสกี่ครั้งก็ได้\nทั้งยังสามารถบันทึกการต่อสู้และย้อนกลับมาดูได้\nลองค้นหากลยุทธ์การต่อสู้ของตัวเอง หรือปรับแต่งทีมหลายๆ แบบกันเถอะ

ボスの麻痺無効=บอสป้องกันชา
バトル開始後90秒間物理攻撃力絶大アップ、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力極大アップ=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงมาก และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทให้กับฝ่ายเราทั้งหมดสูงสุด เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間魔法攻撃力絶大アップ、味方全体の物理攻撃力と魔法攻撃力極大アップ=เพิ่มพลังโจมตีเวทของตนเองสูงมาก และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทให้กับฝ่ายเราทั้งหมดสูงสุด  เป็นเวลา 90 วินาที


バトル開始後90秒間味方全体の魔法防御力特大アップ=เพิ่มพลังป้องกันเวทให้กับฝ่ายเราทั้งหมดสูงมาก เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間味方全体の物理防御力特大アップ=เพิ่มพลังป้องกันกายภาพให้กับฝ่ายเราทั้งหมดสูงมาก เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後味方全体のＴＰ大回復=ฟื้นฟู TP ให้กับฝ่ายเราทั้งหมดจำนวนมาก เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間味方全体の物理攻撃力特大アップ=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้กับฝ่ายเราทั้งหมดสูงมาก เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間味方全体の魔法攻撃力特大アップ=เพิ่มพลังโจมตีเวทให้กับฝ่ายเราทั้งหมดสูงมาก เป็นเวลา 90 วินาที

バトル開始後90秒間敵全体の魔法攻撃力中ダウン=ลดพลังโจมตีเวทของศัตรูทั้งหมดปานกลาง เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間敵全体の物理攻撃力中ダウン=ลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูทั้งหมดปานกลาง เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間敵全体の魔法防御力特大ダウン=ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดสูงมาก เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間敵全体の物理防御力特大ダウン=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดสูงมาก เป็นเวลา 90 วินาที

バトル開始後90秒間味方全体に継続ＴＰ回復状態付与=ให้สถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่องแก่ฝ่ายเราทั้งหมด เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間味方全体に継続ＨＰ回復状態付与=ให้สถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่องแก่ฝ่ายเราทั้งหมด เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間継続ＴＰ回復状態付与=ได้รับสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่อง เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間継続ＨＰ回復状態付与=ได้รับสถานะฟื้นฟู HP ต่อเนื่อง เป็นเวลา 90 วินาที


バトル開始後90秒間味方全体の行動速度大アップ（重複可能）=เพิ่มความเร็วการกระทำให้กับฝ่ายเราทั้งหมดมาก (ซ้อนทับได้) เป็นเวลา 90 วินาที
バトル開始後90秒間味方全体のＴＰ上昇中アップ=เพิ่มอัตราการฟื้นฟู TP ให้กับฝ่ายเราทั้งหมดระดับปานกลาง เป็นเวลา 90 วินาที

バトル開始後90秒間敵全体を挑発=ยั่วยุศัตรูทั้งหมด เป็นเวลา 90 วินาที
