---medal gacha settings---
回=ครั้ง
スキップする=ข้าม
スキップしない=ไม่ข้าม
交換設定=ตั้งค่าเเลกเปลี่ยน
全て引く=เเลกทั้งหมด
回交換=เเลก
まとめて交換設定=ทั้งหมด
6回目以降のラインナップで、所持討伐証をまとめて交換する設定です。=ตั้งค่าให้แลกตั๋วรางวัลจำนวนมากในคราวเดียว สำหรับการแลกรายการรางวัลในระดับ 6 ขึ้นไป
まとめて交換しない=ไม่แลกทั้งหมด
まとめて交換する=แลกทั้งหมด

討伐証交換の回数の設定です。=ตั้งค่าจำนวนครั้งในการแลกตั๋วรางวัล
交換演出設定=ตั้งค่าเอฟเฟกต์
討伐証交換の演出スキップの設定です。=ตั้งค่าการข้ามเอฟเฟกต์ตอนแลกรับรางวัล
スキップ設定をONにした場合リセット対象の報酬を獲得時以外、演出は再生されません。=เมื่อเปิดใช้งาน [ข้าม] จะไม่การแสดงเอฟเฟกต์เมื่อแลกรับรางวัล ยกเว้นจะได้รับไอเทมรีเซ็ตรางวัล

まとめて交換確認ダイアログを表示するか設定します。=ตั้งค่าแสดงหน้าต่างยืนยันเมื่อแลกทั้งหมด
まとめて交換時の確認ダイアログ表示=แสดงหน้าต่างยืนยันตอนแลกทั้งหมด

50回以上交換の場合スキップ設定をOFFにしていても演出は再生されません。=ในกรณีที่มีการแลกเปลี่ยน 50 ครั้งขึ้นไป เอฟเฟกต์จะไม่แสดง แม้จะตั้งค่าเป็น [ไม่ข้าม]

イベント報酬券を集めて、豪華報酬をGET!=รวบรวมตั๋วรางวัล แล้วรับไอเทมไปเลย!
報酬交換の演出スキップの設定です。=ตั้งค่าการข้ามเอฟเฟกต์ตอนแลกรับรางวัล
すべて\nスキップする=ข้ามทั้งหมด
リセットアイテム\n以外スキップする=ข้ามทั้งหมดยกเว้น\nไอเทมรีเซ็ตรางวัล
報酬交換の回数の設定です。「まとめて交換」選択時は、所持している報酬券すべてを消費して交換を行います。=ตั้งค่าจำนวนครั้งในการแลกรางวัล หากเลือก “แลกทั้งหมด” จะใช้ตั๋วรางวัลทั้งหมดที่มี
交換設定を「100回」「まとめて交換」にした場合、演出設定にかかわらず一部の演出が再生されなくなります。=หากตั้งค่าเป็น “100 ครั้ง” หรือ “แลกทั้งหมด” เอฟเฟกต์บางส่วนจะไม่แสดง โดยไม่ขึ้นอยู่กับการตั้งค่า
---Item line up list---