Dawn Realm Labyrinth

黎明界ラビリンス=เขาวงกตแดนรุ่งอรุณ

Intro Story
Title
いざ黎明の迷宮へ！=ลุยสู่เขาวงกตแดนรุ่งอรุณกันเถอะ!

クレープ屋【ラビリンス】の屋台にて──=ณ ร้านเครป【ลาบิรินธ์】──
あっ、弟くんっ。\nどーしたの今日はクレープ買いに来てくれたの？\nそれともお姉ちゃんに会いに来てくれた？=อ๊ะ น้องชาย~\nวันนี้มาซื้อเครปเหรอ?\nหรือว่ามาหาพี่สาวกันล่ะ~?
用事……？　うんうん、弟くんがお姉ちゃんに会いに来るっていう\nとっても大事な用事だよねっ♪\n一人で来てくれて、えらいえらい♪=ธุระเหรอ…? อื้อ ๆ การที่น้องชายมาหาพี่สาวเนี่ย\nถือเป็นธุระสำคัญมากเลยนะ~♪\nมาคนเดียวด้วย เก่งมากเลย~♪
もう！　お姉ちゃんっ。\n久しぶりのお兄ちゃん成分を補給したいのは分かりますけど。\nあの話をするために来てもらったんですよっ。忘れちゃってません？=โธ่~ พี่สาว!\nเข้าใจนะว่าอยากเติมพลัง “พี่ชาย” หลังจากไม่ได้เจอกันนาน\nแต่เราเรียกเขามาเพื่อคุยเรื่องนั้นนะ ลืมแล้วเหรอคะ?
そうだった！　弟くん、ちょっとこっちに来てくれる？\nあ、もうちょっと右かな？　一歩前に……そうそう、その辺りっ。\nよくできましたっ♪　なでなでしてあげるねっ。=จริงด้วย! น้องชาย มานี่หน่อยสิ~\nอ๊ะ ขยับไปทางขวาอีกนิด… ก้าวมาข้างหน้าอีกหน่อย… ใช่ ๆ ตรงนั้นแหละ!\nเก่งมากเลย~♪ เดี๋ยวลูบหัวให้~♪
お兄ちゃんっ、舌をかまないよう注意してくださいねっ。\n寝耳にミミック、藪からBOWですよ！　あれ、アローでしたっけ？=พี่ชาย ระวังอย่ากัดลิ้นนะคะ!\nมันเหมือน…มิมิกโผล่มาแบบไม่ทันตั้งตัว หรือธนูจากพุ่มไม้!\nเอ๊ะ หรือว่าต้องเป็นลูกธนูกันนะ?
どっちもちょっと違うかな～？　音だけなら後ろは合ってるけど。\nでもそうだねっ、弟くんがびっくりしないよう\nお姉ちゃんがぎゅーってしててあげるっ。=เหมือนจะไม่ค่อยใช่นะ~ แต่เสียงอันหลังก็ใกล้เคียงอยู่\nแต่ว่าเนอะ จะได้ไม่ตกใจ\nพี่สาวจะกอดแน่น ๆ ให้เอง~♪
あっ、ズルいですよ～っ！　なら私も……ぎゅぅぅ～～っ。\nじゃあお兄ちゃんっ、いいですかっ？\n落下の衝撃に注意してくださいねっ！　それじゃゲート起動っ！=โธ่ ไม่ยุติธรรมเลย~! งั้นฉันด้วย… กอดดดด~!\nเอาล่ะ พี่ชาย พร้อมนะคะ?\nระวังแรงกระแทกตอนตกด้วยนะ! งั้น…เปิดเกต!
無事、到～～着っ！\nここですっ、お兄ちゃんに見せたかったのはっ。=ถึงแล้ววว~ อย่างปลอดภัย!\nที่นี่แหละ ที่อยากให้พี่ชายดู!
実はね、お姉ちゃんたち、前々からマスターの依頼で\nこういう遺跡とかダンジョンを調べたりしてたんだ。\n当然、中に踏み入って調査することも多いんだけど……=คือว่า พวกพี่สาวได้รับคำสั่งจากมาสเตอร์\nให้มาสำรวจพวกโบราณสถานหรือดันเจี้ยนแบบนี้มาสักพักแล้ว\nแน่นอนว่าต้องเข้าไปสำรวจข้างในบ่อย ๆ ด้วย…
って感じで、この遺跡……\nどこか別の空間につながってるみたいでね～？\n二人だけで調べるのはちょっと大変かなぁ、って。=แล้วก็เลยกลายเป็นว่า โบราณสถานนี่น่ะ…\nเหมือนจะเชื่อมไปยังอีกมิติหนึ่งเลยนะ~\nถ้ามีแค่สองคนคงจะลำบากนิดหน่อย…
じつは……マスターに調査を命じられちゃってまして。\nそこで助っ人を呼んだわけですっ。\nそうっ、我らがお兄ちゃんをっ！=ความจริงคือ…มาสเตอร์สั่งให้พวกเรามาสำรวจค่ะ\nก็เลยต้องเรียกผู้ช่วยมาน่ะ\nใช่แล้ว…ก็คือพี่ชายนั่นแหละ!
それじゃ弟くん、行こっか♪\n最初のパーティメンバーはお姉ちゃんだよっ♪=งั้นไปกันเถอะ น้องชาย~♪\nสมาชิกปาร์ตี้คนแรกก็คือ…พี่สาวไงล่ะ~♪
あれ？　お姉ちゃん、ちょっと待ってくださいっ。\nそこに手紙みたいなのが落ちてますよっ。\nえーっと、なになに……=เอ๊ะ? พี่สาว รอก่อนค่ะ\nมีเหมือนจดหมายตกอยู่ตรงนั้น\nเอ่อ…เขียนว่าอะไรนะ…
『この先、開発用テストエリアのため、一般プレイヤーの立入制限中。\n何が起きるか分からないから、突入に際しては十分に注意する事！』──=[ข้างหน้าเป็นพื้นที่ทดสอบสำหรับการพัฒนา\nผู้เล่นทั่วไปห้ามเข้า\nไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น กรุณาระมัดระวังอย่างยิ่งหากจะเข้าไป]
『とはいえ名前がないと不便だよね～……\n名付けるとするなら……『黎明界』ってとこかな。\nこの場所から、世界を創り上げていく意図を込めて。』=[แต่ถ้าไม่มีชื่อก็คงไม่สะดวกเนอะ~\nถ้าจะตั้งชื่อก็คงเป็น… [แดนรุ่งอรุณ] ละมั้ง\nเพื่อสื่อถึงการสร้างโลกจากที่แห่งนี้]
「……これ、マスターの字だね。」\n「……これ、マスターの字ですね。」=[…ลายมือของมาสเตอร์นี่นา]\n[…ใช่ค่ะ ลายมือมาสเตอร์แน่เลย]
じゃあこの遺跡、マスターが造ったってこと？\nもー、人に仕事押し付けて自分はどこで何やってるんだか……\nあ。でも、そのおかげで弟くんに会えたんだから結果オーライかな♪=งั้นโบราณสถานนี่ มาสเตอร์เป็นคนสร้างเหรอ?\nโธ่ เอางานมาโยนให้คนอื่น แล้วตัวเองไปทำอะไรอยู่ไหนก็ไม่รู้…\nอ๊ะ แต่ก็เพราะงั้นถึงได้เจอน้องชาย ถือว่าโอเคก็แล้วกัน~♪
やっぱり今日、お兄ちゃんを呼んで正解でした♪\n危なくなってもお兄ちゃんがいれば安心ですからねっ！\nいざ、ゴーイング前へっ！=เรียกพี่ชายมาวันนี้ถูกต้องจริง ๆ เลย~♪\nถึงจะอันตรายแค่ไหนก็อุ่นใจถ้ามีพี่อยู่ด้วย!\nเอาล่ะ ลุยไปข้างหน้ากัน!

Player Prompts
用事があるって聞いて……=ได้ยินว่ามีธุระเลยมา…
これは、遺跡……？=นี่มัน…โบราณสถานเหรอ?


ラストもう一回！=รอบสุดท้ายอีกครั้ง!
最後にもうひと勝負！=ตัดสินกันอีกสักรอบ!
10％で★3迷宮遺物=โอกาส 10% ได้ ★3 วัตถุโบราณเขาวงกต
