シールド・レリック=ชีลด์-เรลิก
ブレイク・レリック=เบรก-เรลิก
ボム・レリック=บอมบ์-เรลิก

ヒール・レリック=ฮีล-เรลิก
シャドウと共に聖域を守護する、記憶の番人。真なる力を欲するものに、相応の試練を与える。=ผู้พิทักษ์แห่งความทรงจำ ผู้ปกป้องดินแดนศักดิ์สิทธิ์ร่วมกับชาโดว์ มอบบททดสอบอันสาสมแก่ผู้ที่แสวงหาพลังที่แท้จริง
自身以外の味方全体にＨＰとＴＰ継続回復状態を付与し、物理防御力と魔法防御力をアップさせる。=มอบสถานะฟื้นฟู HP และ TP ต่อเนื่องแก่พันธมิตรทั้งหมด ยกเว้นตนเอง พร้อมเพิ่มพลังป้องกันกายภาพและพลังป้องกันเวทมนตร์

魔法範囲攻撃シャドウと共に聖域を守護する、記憶の番人。真なる力を欲するものに、相応の試練を与える。=ผู้พิทักษ์แห่งความทรงจำ ผู้ปกป้องดินแดนศักดิ์สิทธิ์ร่วมกับชาโดว์โจมตีเวทหมู่ มอบบททดสอบอันสาสมแก่ผู้ที่แสวงหาพลังที่แท้จริง


カーズ・レリック=เคิร์ส-เรลิก
敵全体に毒状態を付与し、ＨＰ吸収とＨＰ回復　量をダウンさせる。=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดพิษ พร้อมลดประสิทธิภาพดูดซับ HP และปริมาณการฟื้นฟู HP

アタック・レリック=แอตแทก-เรลิก

敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラに１００万の魔法固定ダメージを与える。このスキルを使用するたび、次のスキルを使用するまでの時間が短くなる。=เมินสถานะยั่วยุของศัตรู และทำดาเมจเวทคงที่ 1,000,000 แก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัว ทุกครั้งที่ใช้สกิลนี้ เวลาจนกว่าจะใช้สกิลครั้งถัดไปจะสั้นลง

敵の挑発を無視して、最も遠い敵１キャラに５万の魔法固定ダメージを与える。このスキルを使用するたび、次のスキルを使用するまでの時間が短くなる。=เมินสถานะยั่วยุของศัตรู และทำดาเมจเวทคงที่ 50,000 แก่ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด 1 ตัว ทุกครั้งที่ใช้สกิลนี้ เวลาจนกว่าจะใช้สกิลครั้งถัดไปจะสั้นลง

味方全体に物理魔法ダメージカット効果を付与する。さらに、自身以外のダメージを受けている味方に無敵状態を付与し、物理攻撃力と魔法攻撃力をアップさせる。=มอบเอฟเฟกต์ลดดาเมจกายภาพและเวทมนตร์แก่พันธมิตรทั้งหมด อีกทั้งยังมอบสถานะอมตะแก่พันธมิตรที่ได้รับดาเมจ ยกเว้นตนเอง พร้อมเพิ่มพลังโจมตี

