プリンセスハート=ปริ้นเซสฮาร์ท
プラチナガチャチケット=ตั๋วแพลทินัมกาชา
選択したメモリーピース=เมโมรี่พีซที่เลือก
ミニEXPポーション=มินิ EXP โพชั่น
EXPポーション=EXP โพชั่น
EXPハイポーション=EXP ไฮโพชั่น
EXPメガポーション=EXP เมก้าโพชั่น
EXPギガポーション=EXP กิก้าโพชั่น
プリンセスオーブ=ปริ้นเซสออร์บ
アストライアリング=แหวนแอสแทร์
精錬結晶=คริสตัลหลอม
上精錬石=หินหลอมชั้นสูง
精錬石=หินหลอม
緑枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบเขียว
紫枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบม่วง
金枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบทอง
銀枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบเงิน
銅枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบทองแดง
赤枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบแดง
橙枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบส้ม
空枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบฟ้า
桃枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบชมพู
黄枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบเหลือง

チャレンジクエストβ=เควสต์ชาเลนจ์ β
チャレンジクエストβへ=ไปยังเควสต์ชาเลนจ์ β
ゴールドレガリア=เรกาเลียทอง
シルバーレガリア=เรกาเลียเงิน
ブロンズレガリア=เรกาเลียทองเเดง
コネクトオーブ・ガード=คอนเนคออร์บ・การ์ด
コネクトオーブ・ソウル=คอนเนคออร์บ・โซล
コネクトオーブ・アーツ=คอนเนคออร์บ・อาร์ต


アストラルシャード=แอสทรัลชาร์ด
（闇）= (มืด)
（光）= (เเสง)
（風）= (ลม)
（水）= (นํ้า)
（火）= (ไฟ)

属性素材=วัสดุธาตุ

スカルプト=สคัลป์ท
ワンドオブミラージュ=คทาแห่งภาพลวงตา
ファストチケット=ตั๋วเร่ง
スキップチケット=ตั๋วข้าม
ミックスベリーケーキ=มิกซ์เบอร์รี่เค้ก
アップルパイ=พายแอปเปิล
ハートチュロ=ฮาร์ทเชอโร


６thアニバーサリーオルゴール=กล่องดนตรีฉลองครบรอบ 6 ปี
ボスチケット=ตั๋วบอส
イベント報酬券=ตั๋วรางวัลกิจกรรม
（前編専用）= (ช่วงต้น)
（後編専用）= (ช่วงท้าย)
([0-9.A-Za-z ]+)カウントダウン=$1เคาท์ดาว
Lv/RANK シンクロ機能実装に伴う配布です。=แจกเนื่องในโอกาสเพิ่มระบบซิงก์ Lv/RANK

正月のひと時=ช่วงเวลาวันปีใหม่
------------
ランダムな装備が獲得できる。=กล่องที่สามารถสุ่มรับอุปกรณ์ได้
大天使の泪=น้ำตาของอัครเทวทูต
一見ただの飴玉だが実は霊験あらた\nかな聖遺物であり、巷では模造品や\n偽物が出回る超レアアイテム。=ถึงจะดูเหมือนลูกอมธรรมดา แต่ที่จริงเป็นสมบัติที่มีพลังปาฏิหาริย์ เป็นไอเทมสุดหายากที่มีของเลียนแบบและของย้อมแมวขายตามเมือง

r:"^EXPを ([0-9,.]+) 獲得できる$"=ได้รับ $1 EXP.
r:"^キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが([0-9,.]+)加算される。$"=โพชั่นเพิ่ม $1 EXP แก่ตัวละคร เมื่อใช้เพิ่ม Lv ตัวละคร
r:"^ギルドハウス内で使用すると、キャラの絆Ptが([0-9,.]+)加算される。$"=ไอเทมเพิ่มความสนิทของตัวละคร $1 Pt เมื่อใช้ในกิลด์เฮ้าส์
r:"^キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが([0-9,.]+)加算される。$"=ไอเทมเพิ่มพลังอุปกรณ์ $1 Pt เมื่อใช้เพิ่มพลังอุปกรณ์ของตัวละคร

r:"^ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが([0-9,.]+)加算される。$"=ไอเทมเพิ่มความสนิทของตัวละคร $1 Pt เมื่อใช้ในกิลด์เฮ้าส์หรือหน้าเพิ่มพลังตัวละคร

sr:"^(.+?)ロールのマスタリー強化用素材。(.+?)(?:アップ)?の強化に使用できる。$"=สำหรับเสริมพลังมาสเตอรี่บทบาท $1 สามารถใช้เพิ่มพลัง $2 ได้
マスタリー強化用素材。全てのロールの強化に使用できる。=วัสดุสำหรับเสริมพลังมาสเตอรี่ สามารถใช้เพิ่มพลังได้ทุกสาย


アルケス錬金堂の最高の秘術である究極錬成において使用される宝玉。装備の効果自体を物質化したもので特殊な武具に付与することが可能。=อัญมณีที่ใช้ในการหลอมขั้นสูงสุด ซึ่งเป็นสุดยอดวิชาแห่งหอเล่นแร่แปรธาตุอัลเคส เป็นวัตถุที่ทำให้พลังของอุปกรณ์กลายเป็นรูปธรรม และสามารถมอบพลังให้กับอาวุธพิเศษได้

クリアランク★3を獲得したクエストの、プレイ時間をスキップするチケット。=ตั๋วเพื่อข้ามเวลาเล่น สำหรับเควสต์ที่เคลียร์ได้ RANK 3★
プラチナガチャやピックアップガチャを1回引くことができるガチャチケット。=ตั๋วกาชาที่สามารถใช้กดแพลทินัมกาชา หรือพิคอัพกาชาได้หนึ่งครั้ง
アドベンチャーのクエストにかかる時間を短縮することができるチケット。=ตั๋วที่สามารถลดเวลาที่ใช้ในการผจญภัยได้
特定のキャラのピュアメモリーピースを交換できるチケット。=ตั๋วที่ใช้แลกเมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของตัวละครที่กำหนดได้

特定のEX★5武器と交換できるチケット。=ตั๋วที่ใช้แลกอาวุธ EX★5 ที่กำหนดได้
キャラ専用装備の作成に必要なアイ\nテム。=ไอเทมจำเป็นต่อการสร้างอุปกรณ์เฉพาะของตัวละคร
古より伝わる、装備者の力の極限を\n超えて引き上げるとされる指輪。装\n備するとプレイヤーLvを超えてキャ\nラLv限界突破が可能。=แหวนในตำนานที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของผู้ที่สวมใส่ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น



アストラルの顕在化により発生した宝珠。未確認物質でできており使用するとなぜかプリンセスナイトの　権能を強化拡張することができる。=ลูกแก้วที่ถือกำเนิดจากการปรากฏขึ้นของแอสทรัล สร้างจากสสารที่ยังไม่สามารถระบุได้ และเมื่อใช้งาน จะช่วยเสริมและขยายพลังปริ้นเซสไนท์ได้อย่างน่าพิศวง


黎明界ラビリンスで報酬を獲得する際に消費されるチケット。=ตั๋วที่ใช้เมื่อรับรางวัลในเขาวงกตแดนรุ่งอรุณ