





] โอเด้งสุดหรูที่ใช้เนื้อซึ่งหลุดออกมาขณะดึงหนามออกจากหางมังกร วัตถุดิบในตำนานระดับจุดสูงสุดของห่วงโซ่อาหารนี้ ได้เปิดมิติใหม่ให้กับวงการอาหาร แม้ผ่านการปรุงแล้วก็ยังคงฟื้นฟูตัวเองได้อย่างน่าอัศจรรย์




深海直送の無限海鮮箱=ลังซีฟู้ดอนันต์ส่งตรงจากทะเลลึก
『紺碧の王砦』を制覇した証。蓋を開ければ、産地直送ぴちぴちの海の幸が無限に湧いてくる摩訶不思議な箱。時折、名状しがたい姿をした何かが出てくるが、不気味な見た目に似合わず滋味豊かで、神秘的な力が湧いてくる。=หลักฐานพิชิต [ป้อมราชันแห่งทะเลลึก
] กล่องปริศนาที่เมื่อเปิดออก จะมีอาหารทะเลสดใหม่ผุดขึ้นมาไม่สิ้นสุด บางครั้งก็มีบางสิ่งหน้าตาแปลกประหลาดโผล่ออกมา แต่กลับรสชาติเยี่ยมและแฝงพลังลึกลับเอาไว้

四季寿ぐ特上稲荷=อินาริพรีเมียมมงคลแห่งสี่ฤดู
『四彩の霊峰』を制覇した証。米どころの村で育てられた極上の新米を使い、山の恵みで四季の彩りを添えた稲荷寿司。絢爛に仕上げられたこの一皿は霊山で奉られる狐の神への供え物にその由来をもつという。=หลักฐานพิชิต [ยอดเขาวิญญาณสี่ฤดู
] อินาริซูชิที่ทำจากข้าวใหม่คุณภาพสูงจากหมู่บ้านชาวนา ผสานกับวัตถุดิบจากภูเขาที่ให้สีสันทั้งสี่ฤดู อาหารจานงดงามนี้มีต้นกำเนิดจากเครื่องบูชาแด่เทพจิ้งจอกแห่งภูเขาศักดิ์สิทธิ์

