Sneak Peek Rank Up Detail
sr:"^必要Lv(\d+)([^「」]{20,})$"=ต้องการ Lv $1\n$2

Selling
sr:"^(?:\[3C404E\])?(.+?)(の設計図|（欠片）)?×\[-\]\[FFBB00\,CE4F00\](\d+)\[-\]\[3C404E\]を(?:\n)?売却しますか？(?:\[-\])?$"=[3C404E]ต้องการขาย $1$2 × [FFBB00,CE4F00]$3[-] หรือไม่？[-]

EX
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุลมอย่างมาก

LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたイヤリングタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทต่างหูที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุลมอย่างมาก

LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุลมอย่างมาก


LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された宝珠タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทอัญมณีที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุลมอย่างมาก


LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุลมอย่างมาก


LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成されたネックレスタイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทสร้อยคอที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุลมอย่างมาก


LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุลมอย่างมาก


LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された腕輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทกำไลที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุลมอย่างมาก


LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、闇属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、火属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、光属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、水属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。最大値テスト用装備の為、風属性の攻撃力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบค่าสูงสุด จึงเพิ่มพลังโจมตีธาตุลมอย่างมาก


LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、闇属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุมืดอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、火属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุไฟอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、光属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุเเสงอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、水属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุนํ้าอย่างมาก
LoA開発黎明期にテスト用に作成された指輪タイプの装備。耐久値テスト用装備の為、風属性の防御力を大幅に増幅させる。=อุปกรณ์ประเภทแหวนที่สร้างขึ้นเพื่อทดสอบในช่วงเริ่มต้นพัฒนา LoA เป็นอุปกรณ์ทดสอบความทนทาน จึงเพิ่มพลังป้องกันธาตุลมอย่างมาก


六凶・魔蜘の残糸を断ち切りし勇者により取り戻されたネックレス。過日の咎に向き合いし流徒は煉獄の地で赦しを彷徨い求める。=สร้อยคอที่ถูกนำกลับคืนมาโดยวีรชนผู้ตัดขาดเส้นใยที่หลงเหลือของอสูรแมงมุมแห่งหกหายนะ ผู้พเนจรที่เผชิญบาปในอดีตยังคงเร่ร่อนในแดนเพลิงชำระเพื่อแสวงหาการให้อภัย
六凶・魔蜘の残糸を断ち切りし勇者により取り戻された指輪。暗闇の中ひとり目を覚ました流徒はあたたかな光を求め手を伸ばす。=แหวนที่ถูกนำกลับคืนมาโดยวีรชนผู้ตัดขาดเส้นใยที่หลงเหลือของอสูรแมงมุมแห่งหกหายนะ ผู้พเนจรที่ตื่นขึ้นมาเพียงลำพังในความมืดเอื้อมมือออกไปเพื่อไขว่คว้าแสงอันอบอุ่น

覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる書物。敗北し、失われた覇道の先に何を見据えるのか。その瞳に映る未来は未だ見通せぬまま。=คัมภีร์ที่มอบให้แก่วีรชนผู้เอาชนะเศษสะท้อนของจักรพรรดิเนตรราชัน หลังความพ่ายแพ้และเส้นทางแห่งอำนาจที่สูญสิ้น สิ่งใดกันที่รออยู่เบื้องหน้า อนาคตที่สะท้อนในดวงตานั้นยังคงพร่าเลือน

覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる弓。獄に繋がれし神狐は唯々瞑想を続けやがて肥大化した自我と世界の境界を認知していく。=ธนูที่มอบให้แก่วีรชนผู้เอาชนะเศษสะท้อนของจักรพรรดิเนตรราชัน เทพจิ้งจอกที่ถูกจองจำยังคงนั่งสมาธิอย่างเงียบงัน และในที่สุดก็รับรู้ถึงเส้นแบ่งระหว่างตัวตนที่ขยายใหญ่กับโลก
覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる槍。運命に抗いし神狐は天楼の果てに眠る可能性を求め塔を上り世界の秘密を知ることになる。=หอกที่มอบให้แก่วีรชนผู้เอาชนะเศษสะท้อนของจักรพรรดิเนตรราชัน เทพจิ้งจอกผู้ขัดขืนโชคชะตาปีนขึ้นหอคอยเพื่อค้นหาความเป็นไปได้ที่หลับใหลอยู่ ณ ปลายฟ้า และได้ล่วงรู้ความลับของโลก
覇瞳皇帝の残響を撃ち破りし勇者に与えられる短刀。地を統べた神狐は天命に抗い王を僭するも勇者たちに下され暗い地の底へと幽閉される。=มีดสั้นที่มอบให้แก่วีรชนผู้เอาชนะเศษสะท้อนของจักรพรรดิเนตรราชัน เทพจิ้งจอกผู้ครองแผ่นดินขัดขืนเจตจำนงแห่งสวรรค์และชิงบัลลังก์ แต่สุดท้ายก็พ่ายแพ้ต่อเหล่าวีรชนและถูกจองจำในห้วงลึกอันมืดมิด
気高き竜戦士の残火を越えた勇者に託された剣。消えることなき誇りは邪気を払う翼となり、蒼き魂を受け継ぐ真なる勇者の礎となるだろう。=ดาบที่ถูกฝากไว้แก่ผู้กล้าที่ก้าวข้ามเปลวไฟสุดท้ายของนักรบมังกรผู้สูงศักดิ์ ความภาคภูมิใจที่ไม่อาจดับสูญจะกลายเป็นปีกขจัดมลทิน และเป็นรากฐานของวีรชนแท้ผู้สืบทอดวิญญาณสีคราม
魔力を帯びたブレスレット。つけると気合いが漲り、装備者の魔法攻撃力を上げる効果がある。=กำไลข้อมือที่อาบด้วยพลังเวท เมื่อสวมใส่จะช่วยเพิ่มความมุ่งมั่น และมีผลในการเพิ่มพลังโจมตีเวทของผู้สวมใส่
四つ葉のクローバーをあしらった御守り。幸運を呼び込み、持つ者の身を守ってくれると言われている。=เครื่องรางรูปใบโคลเวอร์สี่แฉก ว่ากันว่าจะเรียกโชคและคุ้มครองเจ้าของ
装備すると、どこからかやる気が漲ってくる不思議なブレスレット。攻撃力を上げる効果がある。=กำไลพิศวงที่สวมใส่แล้ว จะทำให้มีพลังใจเอ่อล้น มีผลในการเพิ่มพลังโจมตี
もとは絵描きが愛用していた帽子。日よけや風よけに手頃なため駆け出しの冒険者にも人気の品。=เดิมเป็นหมวกที่จิตรกรชื่นชอบ ใช้บังแดดบังลมและยังเป็นสินค้านิยม ในหมู่นักผจญภัยหน้าใหม่เพราะราคาถูก
冒険者以外にも愛される定番の品。軽くて歩きやすく長く履くほどに足に馴染む。=สินค้ายอดฮิตที่คนอื่นนอกจากนักผจญภัยยังชื่นชอบ เบาและเดินสะดวก ยิ่งใส่นานยิ่งเข้ากับรูปทรงเท้า
アストライアンシダーという針葉樹で作られた盾。加工しやすく安価なので学生の模擬戦によく用いられる。=โล่ที่ทำจากไม้สนแอสแทร์ซีด้าร์ราคาถูก นำมาและแปรรูปง่ายจึงมักนำมาใช้ในการจำลองต่อสู้ของนักเรียน
冒険者が最初に選ぶ一着。初めの一歩を踏み出すことへの祝福を込めてこの名で売られるようになった。=ชุดที่นักผจญภัยจะเลือกใส่เป็นชุดแรก ชุดเพื่ออวยพรกับการออกเดินทางก้าวแรก และเริ่มขายดีด้วยชื่อนี้
もともとは職人のエプロン。大きなポケットがその名残。冒険初心者は持ち物が多いのでこのポケットはとても重宝する。=เดิมเป็นผ้ากันเปื้อนของช่าง มีช่องกระเป๋าขนาดใหญ่เหลือไว้ นักผจญภัยหน้าใหม่มีสัมภาระเยอะ ช่องกระเป๋านี้จึงสำคัญมาก
ミステリオン森林に群生しているアストライアヒノキという香木から削り出した杖。香りが怪我人の気持ちを和らげる。=คทาที่แกะมาจากต้นไม้หอม ชื่อแอสแทร์ฮิโนกิที่ขึ้นในป่ามิสเทริออน กลิ่นหอมนั้นช่วยให้ผู้ได้รับบาดเจ็บผ่อนคลาย
小型の片手斧。本来は投げ斧として作られたが、取り回しやすさ故に、近接武器としても使われている。=ขวานมือเดียวขนาดเล็ก เดิมสร้างเพื่อใช้เป็นขวานขว้าง แต่เพราะใช้งานง่าย จึงใช้เป็นอาวุธในการต่อสู้ระยะใกล้ด้วย
兵士がよく使用する槍。リーチが長く、扱いやすいため、戦での採用率が高い。=หอกที่ทหารใช้บ่อย มีด้ามยาวใช้ง่าย จึงมักนำไปใช้ในสงคราม
スタンダードな木製の弓。主に狩人が愛用しており、射程、威力共に、動物を狩るには申し分ない。=ธนูไม้มาตรฐานอันเป็นที่ชื่นชอบของนักล่า ทั้งความแม่นยำและแรงพลังดี เหมาะแก่การล่าสัตว์
拳を強化する木製の武器。簡素な作りではあるが、素手で攻撃するよりも、拳にかかる負担を軽くすることができる。=อาวุธไม้ใช้เพิ่มพลังให้กำปั้น แม้จะทำขึ้นแบบง่ายๆ แต่สามารถลดแรงกระแทกกับมือเปล่าได้บ้าง
ペンの形をした短剣。攻撃力は低いが、携帯性に優れている。=ดาบสั้นรูปทรงปากกา พลังโจมตีต่ำแต่เหมาะในการพกพาอย่างมาก
どこでも手に入る安価な剣。剣を学ぶ者の多くが初めて手にする大事な一振り。=ดาบราคาถูกที่หาได้ทั่วไป ดาบเล่มแรกอันสำคัญที่ผู้เรียนวิชาดาบส่วนใหญ่เลือกใช้
戦いに必要な『仁・智・勇』の智を与えてくれる珠。頭が冴え渡って魔法の効果が上がる知力の御守り。=ลูกแก้วมอบปัญญา หนึ่งในสิ่งสำคัญยามศึกคือ กรุณา ปัญญา กล้าหาญ เครื่องรางแห่งปัญญาทำให้สมองปราดเปรื่อง เพิ่มประสิทธิภาพของเวท
装備者の魔法攻撃力を上げてくれる特殊なメガネ。魔法石が素材として使われている。=แว่นวิเศษที่ช่วยเพิ่มพลังเวทโจมตีให้ผู้ใส่ ใช้หินเวทเป็นวัสดุในการสร้าง
騎士が無事に帰還できるようにと、祈りを込めて作られたミサンガ。その思いが装備者を守り、防御力を上げてくれる。=กำไลที่สร้างจากความหวัง อยากให้อัศวินผู้ออกรบกลับมาอย่างปลอดภัย คำอธิษฐานนั้นจะปกป้องผู้สวมใส่ช่วยเพิ่มพลังป้องกัน
戦いに必要な『仁・智・勇』の仁を与えてくれる珠。自分や仲間を守りたいと願う愛の心の御守り。=ลูกแก้วมอบความกรุณา หนึ่งในสิ่งสำคัญยามศึกคือ กรุณา ปัญญา กล้าหาญ เครื่องรางใจรักปรารถนาที่จะปกป้องตัวเองและพวกพ้อง
魔物の持つ棘状の鱗がついた腕輪。装備者の力を上げる効果がある。凶暴な魔物の鱗で作られているためあまり市場には出回らない装備。=กำไลที่เสริมเกล็ดจากปีศาจมีหนาม มีผลเพิ่มพลังให้ผู้สวมใส่ เพราะทำจากเกล็ดของปีศาจที่ดุร้าย ทำให้มีออกมาขายไม่บ่อยนัก
魔法薬の素材採取のために、各地を旅する魔法使いが履く靴。過酷な環境にも耐えられるように、とても丈夫に作られている。=รองเท้าที่ผู้ใช้เวทใส่เมื่อเดินทางไปหาสมุนไพรปรุงยา ถูกสร้างให้แข็งแรงทนทานแม้ในสภาพแวดล้อมอันโหดร้าย
かつて、僧侶が信仰を広めるため大陸各地を旅する時に着た衣。動きやすく丈夫なため、多くの魔法使いが愛用している。=ชุดที่ในอดีตนักบวชจะใส่เดินทางไปยังดินแดนต่างๆเพื่อเผยแพร่ความเชื่อ ทนทานและเคลื่อนไหวสะดวก ทำให้เป็นที่ชื่นชอบของผู้ใช้เวทจำนวนมาก
貴重なユニコーンの角を使った杖。角には傷を癒す力があり、回復魔法の効果が上がる。=คทาทำจากเขายูนิคอร์นหายาก ภายในเขาจะมีพลังรักษาแผล ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพเวทฟื้นฟู
回復魔法との相性が良い杖。ヒーラーの魔法使いが好んで使用する。=คทาที่เข้ากับเวทฟื้นฟูได้เป็นอย่างดี และเป็นที่ชื่นชอบของผู้ใช้เวทสายฮีลเลอร์
宝玉を抱くドラゴンの姿をかたどった杖。わずかではあるが竜の力が込められている。=คทาที่แต่งด้วยมังกรถือลูกแก้ว แม้จะเล็กน้อยแต่ก็มีพลังของมังกรแฝงอยู่
自然と密接な繋がりを持つエルフが作り上げた杖。武器としてだけではなく、豊穣への祈りにも使われる。=คทาที่สร้างโดยเอลฟ์ ผู้มีสัมพันธ์สนิทชิดกับธรรมชาติเป็นอย่างมาก ไม่เฉพาะใช้เป็นอาวุธ แต่ยังใช้ในการอธิษฐานขอความสมบูรณ์ด้วย
高度な鋳造技術を用いて作り出された戦斧。その重量を活かした攻撃で、敵を殲滅する。=ขวานสงครามที่สร้างโดยใช้เทคนิคการตีเหล็กชั้นสูง การโจมตีจากน้ำหนักอันมหาศาลนี้ จะทำลายล้างศัตรูให้สิ้นทันที
鋼の戦斧。木こり用の物と違い、武器として作られたそれは、確かな殺傷能力を持っている。=ขวานสงครามทำจากเหล็ก ต่างจากขวานตัดไม้เพราะสร้างมาเพื่อเป็นอาวุธ จึงมีพลังโจมตีฆ่าฟันได้แน่นอน
火の精霊の力を注いだ槍。揺らめく炎のような穂先は魔物を倒せば倒すほどますます激しく燃え盛っていく。=หอกที่มีพลังของภูตแห่งไฟ ปลายหอกที่ดั่งเปลวไฟลุกโชนนั้น เมื่อยิ่งโค่นศัตรูมากเท่าไร จะยิ่งโหมไหม้ต่อไปไม่สิ้นสุด
大陸を沈めるほどの力を持つ、海神ポセイドンの三叉鉾にあやかった槍。=ทวนที่สร้างตามตรีศูลของโพเซดอนเทพแห่งท้องทะเล มีพลังสูงสามารถจมได้แม้กระทั่งผืนทวีป
クリスタルマウンテンで採れる素材を使って作られた弓。水晶が魔法の触媒にもなるため、魔力を帯びた矢を放つことが可能。=ธนูที่ทำด้วยวัตถุดิบจากภูเขาคริสตัล โดยผลึกคริสตัลจะเป็นตัวเร่งให้เกิดเวท จึงยิงลูกธนูที่อาบพลังเวทได้
革に鉄を埋め込んだ、拳を強化するための武器。己の体一つで戦おうとする武芸者の為の装備。=อาวุธฝังเหล็กในหนัง เพื่อเสริมความแข็งแกร่งให้กำปั้น เป็นไอเทมเพื่อนักสู้ที่จะสู้โดยใช้เพียงร่างกายตนเอง
戦いより、森や山で遭難した時に真価を発揮するナイフ。生き残るための様々なギミックが詰め込まれている。=มีดที่เผยคุณค่าที่แท้จริงออกมา เมื่อเจอเหตุร้ายในป่าเขามากกว่าในยามสงคราม เพราะมีกิมมิคเพื่อเอาชีวิตรอดอัดแน่นอยู่
美しい曲線を描く刀。勇猛で知られた将軍をして血に濡らすのは惜しいと言わしめた美術品としても一級の一振り。=ดาบที่มีเส้นโค้งสวยงาม เป็นดาบชั้นดีและงามดั่งงานศิลปะ โชกุนผู้กล้าหาญกล่าวว่า เสียดายถ้าดาบนี้ต้องเปื้อนเลือด
七色に光る美しい剣。刀身は振るう度に発光し、その軌道は、まるで空中に光が舞うように見える。=ดาบที่สะท้อนแสงเป็นสีรุ้ง เมื่อแกว่งดาบจะเกิดแสง คล้ายแสงประกายบนท้องฟ้า
とある貴族に献上された名剣を模して作られた一品。見た目の美しさもさることながら、切れ味も良く、実用性も高い。=ของที่สร้างตามดาบเล่มดัง เพื่อมอบให้กับชนชั้นสูงตระกูลหนึ่ง นอกจากจะดูสวยงามแล้ว ยังมีความคมใช้งานได้เป็นอย่างดี
刃と柄を歯車が繋ぐ珍しい剣。時計屋と鍛冶屋がコラボして開発した武器。=ดาบหายากที่เชื่อมใบมีดกับด้ามด้วยฟันเฟือง อาวุธที่ช่างนาฬิกาและช่างตีเหล็กร่วมกันพัฒนาขึ้น
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した蒼薔薇のペンダント。怜悧な青き花が装備者の魔法の才を強制的に開花させる。=สร้อยคอจี้กุหลาบสีน้ำเงินที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ดอกไม้สีน้ำเงินอันชาญฉลาดจะบังคับให้พรสวรรค์ด้านเวทมนตร์ของผู้สวมใส่เบ่งบานออกมา
砂漠の遺都で発見された清凛たる腕輪。失われた技術で作られており涼やかな霊水の加護がいかなる環境下でも安定した魔力を供給する。=กำไลข้อมืออันบริสุทธิ์สง่างามที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป การปกป้องจากน้ำวิญญาณอันเย็นฉ่ำจะช่วยจ่ายพลังเวทมนตร์ที่เสถียรให้แก่ผู้สวมใส่ในทุกสภาพแวดล้อม
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した翠薔薇のペンダント。壮麗な緑の花が装備者の生命力を育み、その身を護る。=สร้อยคอจี้กุหลาบสีเขียวมรกตที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ดอกไม้สีเขียวอันงดงามตระการตาจะช่วยฟูมฟักพลังชีวิตและปกป้องร่างกายของผู้สวมใส่
砂漠の遺都で発見された荘厳なる腕輪。失われた技術で作られておりかつて大地を覆っていた雄大な緑の生命力を今なお装備者に与える。=กำไลข้อมืออันเคร่งขรึมสง่างามที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป และยังคงมอบพลังชีวิตแห่งผืนป่าอันเขียวชอุ่มอันยิ่งใหญ่ที่เคยปกคลุมผืนแผ่นดินในอดีตให้แก่ผู้สวมใส่ในตอนนี้
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した紅薔薇のペンダント。情熱の赤き花が装備者の胸に尽きない闘争心を咲かせる。=สร้อยคอจี้กุหลาบสีแดงฉานที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ดอกไม้สีแดงแห่งความหลงใหลจะทำให้จิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ที่ไม่มีวันสิ้นสุดเบ่งบานขึ้นในอกของผู้สวมใส่
砂漠の遺都で発見された峻烈たる腕輪。失われた技術で作られており砂漠を灼く烈日の加護が装備者の生存本能と闘争心を掻き立てる。=กำไลข้อมืออันรุนแรงเฉียบขาดที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป การปกป้องจากดวงตะวันอันร้อนแรงที่แผดเผาทะเลทรายจะช่วยกระตุ้นสัญชาตญาณการเอาชีวิตรอดและจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ของผู้สวมใส่
魔界と呼ばれる別世界から漂着した帽子。こちらの世界で未発見の術式が組み込まれており装備者の魔力を限界を超えるまで高めてしまう。=หมวกที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันถูกฝังด้วยระบบเวทมนตร์ที่ยังไม่ถูกค้นพบในโลกฝั่งนี้ และจะช่วยเพิ่มพูนพลังเวทมนตร์ของผู้สวมใส่จนทะลุขีดจำกัด
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した魔装の帽子。波打つ花弁の如きブリムが装備者を護り集中力を研ぎ澄ます。=หมวกอุปกรณ์เวทมนตร์ที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ปีกหมวกที่พลิ้วไหวราวกับกลีบดอกไม้จะช่วยปกป้องผู้สวมใส่และช่วยขัดเกลาสมาธิให้เฉียบคมยิ่งขึ้น
魔界と呼ばれる別世界から漂着した額冠。こちらの世界では存在しない生物の素材を使用しており装備者は内なる獣性を引き出されてしまう。=มงกุฎครอบหน้าผากที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันใช้วัตถุดิบจากสิ่งมีชีวิตที่ไม่มีอยู่จริงในโลกฝั่งนี้ และจะดึงเอาสัญชาตญาณความเป็นสัตว์ป่าภายในตัวของผู้สวมใส่ออกมา
魔界と呼ばれる別世界から漂着した具足。こちらの世界では再現不能なほど精密に作られており装備者の制御を超える脚力を与えてしまう。=สนับขาที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันถูกสร้างขึ้นมาอย่างประณีตในระดับที่ไม่สามารถลอกเลียนแบบได้ในโลกฝั่งนี้ และจะมอบพลังขาที่ก้าวข้ามขีดจำกัดการควบคุมของผู้สวมใส่
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した不壊の大盾。青薔薇の紋章が示す通り奇跡の如き硬度であらゆる攻撃を弾く。=โล่ใหญ่ที่ไม่พังทลายซึ่งช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ตามที่ตราสัญลักษณ์กุหลาบสีน้ำเงินได้บ่งบอกไว้ มันมีความแข็งแกร่งราวกับปาฏิหาริย์ที่สามารถสะท้อนการโจมตีทุกรูปแบบได้
魔界と呼ばれる別世界から漂着したローブ。こちらの世界では解析不能な製法で作られており、装備したが最後、永遠に魔力を放ち続ける。=ชุดคลุมที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันถูกสร้างขึ้นด้วยกรรมวิธีที่ไม่สามารถวิเคราะห์ได้ในโลกฝั่งนี้ และเมื่อสวมใส่แล้ว ในท้ายที่สุดมันจะยังคงปลดปล่อยพลังเวทมนตร์ออกมาอย่างชั่วนิรันดร์
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した魔法のドレス。妖艶なる紅花弁は鋭い棘の如き魔力を放ち鮮やかに敵を貫く。=ชุดเดรสเวทมนตร์ที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ กลีบดอกไม้สีแดงฉานอันเย้ายวนจะปลดปล่อยพลังเวทมนตร์ที่ราวกับหนามแหลมคมเพื่อทะลวงศัตรูอย่างงดงาม
魔界と呼ばれる別世界から漂着した重鎧。こちらの世界では生成不可能な材質で作られており拘束具の如く装備者の全身を硬く覆ってしまう。=ชุดเกราะหนักที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันถูกสร้างขึ้นจากวัสดุที่ไม่สามารถผลิตได้ในโลกฝั่งนี้ และจะปกคลุมทั่วทั้งร่างกายของผู้สวมใส่อย่างแน่นหนาราวกับเครื่องพันธนาการ
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した鉄壁の重鎧。女帝を守護する濃紫の大輪は何があっても散ることはない。=ชุดเกราะหนักกำแพงเหล็กที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ดอกไม้ขนาดใหญ่สีม่วงเข้มที่คอยปกป้องจักรพรรดินีจะไม่มีวันร่วงโรยไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
魔界と呼ばれる別世界から漂着した鎧。こちらの世界では原理すら不明の技術で作られており装備者の潜在能力以上の力を無理やり引き出す。=ชุดเกราะที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่แม้แต่หลักการก็ยังเป็นปริศนาในโลกฝั่งนี้ และจะฝืนดึงพลังที่เหนือกว่าศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ออกมา
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した礼装鎧。女帝が纏うに相応しい麗しき紫華は装備者に覇道を歩む力を与える。=ชุดเกราะพิธีการที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ดอกไม้สีม่วงอันงดงามที่คู่ควรกับการสวมใส่ของจักรพรรดินี จะมอบพลังในการก้าวเดินสู่หนทางแห่งราชันให้แก่ผู้สวมใส่
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した不滅の魔杖。絡みつく茨の結界が装備者をいかなる危険からも守り抜く。=ไม้เท้าเวทมนตร์อมตะที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ บาเรียหนามที่พันเกี่ยวกันจะช่วยปกป้องผู้สวมใส่ให้รอดพ้นจากอันตรายใดๆ ทั้งปวง
砂漠の遺都で発見された幻の短杖。失われた技術で作られており扇状の杖頭から輻射される神秘の波動が障壁を生成し、装備者を守護する。=คทาสั้นในตำนานที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป คลื่นพลังงานอันลึกลับที่แผ่ออกมาจากหัวคทารูปพัดจะสร้างแผงกำบังเพื่อปกป้องผู้สวมใส่
砂漠の遺都で発見された幻の魔杖。失われた技術で作られており赤石内に刻まれた解析不能の古代術式が魔法の威力を爆発的に高める。=ไม้เท้าเวทมนตร์ในตำนานที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป และระบบเวทมนตร์โบราณที่ไม่สามารถวิเคราะห์ได้ซึ่งสลักไว้ภายในหินสีแดง จะช่วยเพิ่มอานุภาพของเวทมนตร์ให้สูงขึ้นอย่างรุนแรงพุ่งทะยาน
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した破天の豪斧。薔薇の紋章の刻まれた厚刃は数多の戦場を経て真紅に染まる。=ขวานยักษ์ทลายฟ้าที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ใบมีดหนาที่สลักตราสัญลักษณ์รูปกุหลาบได้ผ่านสมรภูมิรบมาอย่างมากมายจนย้อมกลายเป็นสีแดงฉาน
砂漠の遺都で発見された幻の大斧。失われた技術で作られており贅沢に使用された碧玉の効果で、装備者の腕力と生命力を大幅に引き上げる。=ขวานใหญ่ในตำนานที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป ด้วยประสิทธิภาพของหินหยกที่ถูกนำมาใช้อย่างหรูหราอลังการ จะช่วยเพิ่มแรงกายและพลังชีวิตของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้นอย่างมหาศาล
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した騎神の豪槍。薔薇の花弁の如く重なり合う穂先は決して砕かれることはない。=หอกซัดแห่งเทพม้าที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ปลายหอกที่ซ้อนทับกันราวกับกลีบดอกกุหลาบจะไม่มีวันพังทลายลงอย่างเด็ดขาด
砂漠の遺都で発見された幻の重槍。失われた技術で作られており特殊な形状の穂先で相手の攻撃を絡めとる鉄壁の立ち回りを実現している。=หอกหนักในตำนานที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป ด้วยปลายหอกที่มีรูปทรงพิเศษจะช่วยเกี่ยวพันการโจมตีของศัตรู ทำให้สามารถเคลื่อนไหวรับมือได้อย่างเป็นกำแพงเหล็ก
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した必中の魔弓。この弓に狙われた者の胸元には必ず大輪の鮮血の紅薔薇が咲く。=ธนูเวทมนตร์โจมตีแม่นยำที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ผู้ที่ถูกธนูคันนี้เล็งเป้าหมาย บนหน้าอกของพวกมันจะมีดอกกุหลาบสีแดงฉานขนาดใหญ่แห่งเลือดสดเบ่งบานขึ้นมาอย่างแน่นอน
砂漠の遺都で発見された幻の大弓。失われた技術で作られており鋭い矢の一撃を放つ際の弦鳴により発生する不可視の風壁が装備者を包む。=ธนูใหญ่ในตำนานที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป เสียงกังวานของสายธนูในยามที่ปลดปล่อยการโจมตีด้วยลูกศรอันแหลมคม จะสร้างกำแพงสายลมที่มองไม่เห็นขึ้นมาโอบล้อมรอบตัวผู้สวมใส่
砂漠の遺都で発見された幻の拳刃。失われた技術で作られており達人が用いれば徒手の延長の如く自在に強力な刺突を繰り出すことが可能。=กรงเล็บในตำนานที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป หากผู้เชี่ยวชาญเป็นผู้ใช้งานจะสามารถปลดปล่อยการแทงอันทรงพลังได้อย่างอิสระ ราวกับเป็นส่วนต่อขยายของมือเปล่า
砂漠の遺都で発見された幻の短剣。失われた技術で作られており超硬度で取り回しの良い諸刃が敵の急所を的確に突き致命の一撃を与える。=มีดสั้นในตำนานที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป ใบมีดสองคมที่มีความแข็งแกร่งเป็นเลิศและควบคุมได้ง่าย จะแทงทะลวงจุดตายของศัตรูได้อย่างแม่นยำและมอบการโจมตีที่รุนแรงถึงชีวิต
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した妖艶なる刀。斃した敵の血と命を吸い刀身と薔薇はより鮮やかに紅に染まる。=ดาบคาตานะอันเย้ายวนที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ มันจะสูบเลือดและชีวิตของศัตรูที่ล้มลง ทำให้ตัวใบมีดและดอกกุหลาบย้อมกลายเป็นสีแดงฉานอย่างงดงามยิ่งขึ้น
砂漠の遺都で発見された幻の曲刀。失われた技術で作られており湾曲した刃の軌道はいかなる防御をも軽々とすり抜け相手の弱点を切り裂く。=ดาบโค้งในตำนานที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป วิถีของใบมีดที่โค้งงอจะช่วยเล็ดลอดผ่านการป้องกันใดๆ ได้อย่างง่ายดายเพื่อฉีกกระชากจุดอ่อนของศัตรู
砂漠の遺都で発見された幻の大剣。失われた技術で作られており湾曲した刃の絶妙な重心配分によりあらゆる攻撃が必殺の一撃と化す。=ดาบใหญ่ในตำนานที่ถูกค้นพบในนครร้างแห่งทะเลทราย มันถูกสร้างขึ้นด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายไป ด้วยการกระจายจุดศูนย์ถ่วงอันยอดเยี่ยมของใบมีดที่โค้งงอ จะทำให้การโจมตีทุกรูปแบบแปรเปลี่ยนเป็นท่าไม้ตายปลิดชีพได้
未知の大陸を目指す調査船団の特別な功労者に与えられるブローチ。この栄誉を得た者は蒼海を飛び交う海鳥のように自在に魔力を操る。=เข็มกลัดที่ถูกมอบให้แก่ผู้สร้างผลงานความชอบเป็นพิเศษของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก ผู้ที่ได้รับเกียรติยศนี้จะสามารถควบคุมพลังเวทมนตร์ได้อย่างอิสระ ราวกับนกทะเลที่บินร่อนไปมาเหนือมหาสมุทรสีคราม
伝説と謳われた調理師旅団内で愛用された菓子楊枝の髪飾り。東方菓子の繊細な甘みと香りを常に感じることで、魔力が研ぎ澄まされる。=เครื่องประดับผมไม้จิ้มขนมหวานที่กองพลกุ๊กในตำนานโปรดปราน การได้รับรู้ถึงความหวานอันละเอียดอ่อนและกลิ่นหอมของขนมหวานตะวันออกอยู่เสมอ จะช่วยขัดเกลาพลังเวทมนตร์ให้เฉียบคมยิ่งขึ้น
魔界と呼ばれる別世界から漂着した尻尾の首飾り。蠢く尻尾が装備者の声帯に干渉し魔法威力を増加させるがその影響は詠唱時以外にも及ぶ。=สร้อยคอหางที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ หางที่ขยับดุ๊กดิ๊กจะเข้าแทรกแซงเส้นเสียงของผู้สวมใส่เพื่อเพิ่มอานุภาพเวทมนตร์ แต่ผลกระทบนั้นจะส่งผลไปถึงช่วงเวลาอื่นนอกเหนือจากการร่ายเวทด้วย
未知の大陸を目指す調査船団の特別な功労者に与えられるブローチ。貝のごとき沈思と忍耐を誇る勇者は船団を守る盾と呼ばれ称えられた。=เข็มกลัดที่ถูกมอบให้แก่ผู้สร้างผลงานความชอบเป็นพิเศษของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก ผู้กล้าผู้ภาคภูมิใจในความสุขุมและความอดทนดั่งหอยเชลล์ ได้รับการยกย่องสรรเสริญว่าเป็นโล่ผู้ปกป้องกองเรือ
伝説と謳われた調理師旅団内で常用された箸の髪飾り。あらゆる料理に対応可能という安心感が装備者の生存能力を大幅に底上げする。=เครื่องประดับผมตะเกียบที่ใช้กันเป็นประจำในกองพลกุ๊กในตำนาน ความรู้สึกอุ่นใจที่สามารถรับมือกับอาหารได้ทุกประเภท จะช่วยยกระดับความสามารถในการเอาชีวิตรอดของผู้สวมใส่ขึ้นอย่างมหาศาล
魔界と呼ばれる別世界から漂着した翼の首飾り。第二の皮膚の如く密着し装備者の首を護るが、使いすぎると癒着し取り外し不可能となる。=สร้อยคอปีกที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันแนบสนิทราวกับเป็นผิวหนังชั้นที่สองเพื่อปกป้องลำคอของผู้สวมใส่ แต่หากใช้งานมากเกินไปมันจะผสานติดกันจนไม่สามารถถอดออกได้
未知の大陸を目指す調査船団の特別な功労者に与えられるブローチ。胸元で紅色に輝く栄誉を得た者は船上で八臂のごとき活躍を見せた。=เข็มกลัดที่ถูกมอบให้แก่ผู้สร้างผลงานความชอบเป็นพิเศษของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก ผู้ที่ได้รับเกียรติยศประกายแสงสีแดงฉานบนแผงอก ได้แสดงฝีมือบทบาทการเคลื่อนไหวบนเรือราวกับมีแปดกร
伝説と謳われた調理師旅団内で流行した菓子切の髪飾り。他の装備を失う極限状況であっても最後の武器となり装備者を奮い立たせる。=เครื่องประดับผมมีดตัดขนมหวานที่ฮิตในกองพลกุ๊กในตำนาน แม้จะอยู่ในสถานการณ์วิกฤตขั้นสุดที่สูญเสียอุปกรณ์อื่นๆ ไปทั้งหมด แต่มันจะกลายเป็นอาวุธชิ้นสุดท้ายและช่วยปลุกปลอบความกล้าหาญให้แก่ผู้สวมใส่
魔界と呼ばれる別世界から漂着した角の首飾り。得体の知れぬ豪角を自らの喉元に突きつける蛮勇を持つ者のみが破壊の力を得られる。=สร้อยคอเขาที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มีเพียงผู้มีความกล้าบ้าบิ่นที่ยอมจ่อเขายักษ์อันน่าขนลุกเข้าหาลำคอของตัวเองเท่านั้น จึงจะสามารถได้รับพลังแห่งการทำลายล้างมาครอบครอง
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた魔導帽。地上と異なる魔法体系での強化付与によりまさに異次元の魔力上昇が体感できる。=หมวกเวทมนตร์ที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ ด้วยการมอบบัฟเสริมแกร่งจากระบบเวทมนตร์ที่แตกต่างจากบนโลกมนุษย์ ทำให้สามารถสัมผัสได้ถึงการเพิ่มพูนพลังเวทมนตร์ในระดับต่างมิติอย่างแท้จริง
未知の大陸を目指す調査船団の目である見張り番の帽子。装備するだけで感覚が研ぎ澄まされ危険の兆候や敵の隙も逃すことなく捉えられる。=หมวกของยามป้อมผู้เปรียบเสมือนดวงตาของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก เพียงแค่สวมใส่ประสาทสัมผัสก็จะขัดเกลาจนเฉียบคม ทำให้สามารถจับสัญญาณอันตรายหรือช่องว่างของศัตรูได้โดยไม่พลาดแม้แต่สิ่งเดียว
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した笠。竹笠に大兜の意匠と性能を組み込んだ意欲作。紅葉も魔物も気軽に狩れると人気。=หมวกสานที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์โซลสร้างขึ้น เป็นผลงานอันทะเยอทะยานที่ผสมผสานดีไซน์และประสิทธิภาพของหมวกเกราะยักษ์เข้ากับหมวกสานไม้ไผ่ ได้รับความนิยมอย่างมากเนื่องจากสามารถใช้ล่าได้ทั้งใบไม้เปลี่ยนสีและมอนสเตอร์ได้อย่างสบายๆ
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した履物。ヒール内に紅葉に似た魔術紋様が描かれており美観と魔力双方を高く底上げする。=รองเท้าที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์โซลสร้างขึ้น ภายในส้นรองเท้ามีการสลักลวดลายเวทมนตร์ที่คล้ายกับใบไม้เปลี่ยนสี ช่วยยกระดับทั้งความสวยงามและพลังเวทมนตร์ให้สูงขึ้นอย่างมาก
伝説と謳われた調理師旅団の制式魔法靴。匂い立つ紅茶の香りが精神を落ち着かせ何時いかなる場所でも安定した魔力供給を可能とする。=รองเท้าเวทมนตร์อย่างเป็นทางการของกองพลกุ๊กในตำนาน กลิ่นหอมอบอวลของชาฝรั่งจะช่วยทำให้จิตใจสงบลง และทำให้สามารถจ่ายพลังเวทมนตร์ได้อย่างเสถียรในทุกที่และทุกเวลา
未知の大陸を目指す調査船団で支給されている甲板用の靴。装備者に揺れや濡れをものともしない、平地以上の安定性を与えてくれる。=รองเท้าสำหรับใช้งานบนดาดฟ้าเรือที่ถูกแจกจ่ายในกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก มันจะมอบความมั่นคงที่เหนือกว่าพื้นราบให้แก่ผู้สวมใส่ โดยไม่หวั่นไหวต่อความโคลงเคลงหรือความเปียกชื้นใดๆ
未知の大陸を目指す調査船団の神業的な技術を誇る操舵手が用いる巨大な盾。圧倒的な強度を誇り、操舵輪が破損した時の代用にもなる逸品。=โล่ขนาดมหึมาที่นักถือท้ายเรือผู้ภาคภูมิใจในเทคนิคขั้นเทพของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จักใช้งาน เป็นผลงานชิ้นเอกที่มีความแข็งแกร่งอย่างท่วมท้น และสามารถใช้ทดแทนได้ในยามที่พังงาเรือ (พวงมาลัยเรือ) เกิดดาเมจ
伝説と謳われた調理師旅団の制式軽装盆盾。何時いかなる場所でも変わらない白くエレガントな輝きがあらゆる攻撃とオーダーを捌く。=โล่ถาดน้ำหนักเบาอย่างเป็นทางการของกองพลกุ๊กในตำนาน ประกายแสงสีขาวอันสง่างามที่ไม่เปลี่ยนแปลงไม่ว่าจะอยู่ที่ไหนหรือเวลาใด จะช่วยรับมือและจัดการกับการโจมตีรวมถึงออเดอร์ทุกรูปแบบ
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した法衣。礼装を下地にトーゴク風にアレンジされており優美さと実用性を両立している。=ชุดคลุมที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น โดยนำชุดพิธีการมาเป็นพื้นฐานแล้วปรับแต่งให้เป็นสไตล์โทโกคุ ทำให้มีความงดงามและใช้งานจริงควบคู่กันได้อย่างลงตัว
未知の大陸を目指す調査船団の頭脳たる幹部の制服。運動性能を著しく上げることはないが、鮮やかな色彩で後方からでも仲間を鼓舞できる。=เครื่องแบบของเจ้าหน้าที่ระดับบริหารผู้เปรียบเสมือนมันสมองของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก แม้ว่าจะไม่ได้ช่วยเพิ่มสมรรถภาพการเคลื่อนไหวอย่างเห็นได้ชัด แต่ด้วยสีสันอันสดใสจะช่วยปลุกใจพวกพ้องได้แม้จากแนวหลัง
伝説と謳われた調理師旅団の制服。その可憐で瀟洒な装いは、装備者に何時いかなる場所でも決して崩れぬもてなしの精神を与えるという。=เครื่องแบบของกองพลกุ๊กในตำนาน กล่าวกันว่าเครื่องแต่งกายอันน่ารักและประณีตงดงามนี้ จะมอบจิตวิญญาณแห่งการต้อนรับขับสู้ที่ไม่มีวันเสื่อมคลายให้แก่ผู้สวมใส่ในทุกที่และทุกเวลา
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した装束。敏捷性向上に特化され、敵の視界には舞い散る紅葉が如き残像しか映さない。=เครื่องแต่งกายที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น มันถูกปรับแต่งมาเป็นพิเศษเพื่อเพิ่มความคล่องตัว และจะหลงเหลือไว้เพียงภาพติดตาที่ราวกับใบไม้เปลี่ยนสีที่ร่วงหล่นในสายตาของศัตรูเท่านั้น
伝説と謳われた調理師旅団の制服。職人により作り込まれた機能性で何時いかなる場所でも厨房にいるかのような繊細な調理が可能である。=เครื่องแบบของกองพลกุ๊กในตำนาน ด้วยฟังก์ชันการใช้งานที่ช่างฝีมือสร้างสรรค์ขึ้นมาอย่างประณีต ทำให้สามารถปรุงอาหารได้อย่างละเอียดอ่อนราวกับอยู่ในห้องครัวไม่ว่าจะเป็นที่ไหนหรือเวลาใดก็ตาม
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた重鎧。強力な光の加護が付与されており邪悪な心を持つ者は近づくことさえできないという。=ชุดเกราะหนักที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ มันได้รับการมอบการปกป้องแห่งแสงสว่างอันทรงพลัง กล่าวกันว่าผู้ที่มีจิตใจชั่วร้ายจะไม่สามารถแม้แต่จะย่างกรายเข้ามาใกล้ได้
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した武者鎧。厳つさと華やかさを両立させた威容に、敵対する者さえ落葉の如く頭を垂れる。=ชุดเกราะนักรบที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น ด้วยรูปลักษณ์อันน่าเกรงขามที่ผสมผสานทั้งความดุดันและความงดงามตระการตาเข้าด้วยกัน แม้แต่ผู้ที่เป็นศัตรูก็ยังต้องก้มหัวให้ราวกับใบไม้ร่วงหล่น
未知の大陸を目指す調査船団の勇猛なる甲板員たちの制服。仲間と船を守るためかなりの重装ではあるが、着衣のまま泳ぐことも可能である。=เครื่องแบบของเหล่าลูกเรือบนดาดฟ้าผู้กล้าหาญแห่งกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก แม้ว่าจะเป็นชุดเกราะที่ค่อนข้างหนักเพื่อปกป้องพวกพ้องและเรือ แต่ก็ยังสามารถว่ายน้ำได้ทั้งๆ ที่สวมชุดอยู่
伝説と謳われた調理師旅団の制式重鎧。その防御力と安定性により何時いかなる場所でもまるで厨房にいるような感覚で調理可能となる。=ชุดเกราะหนักอย่างเป็นทางการของกองพลกุ๊กในตำนาน ด้วยพลังป้องกันและความมั่นคงของมัน ทำให้สามารถปรุงอาหารได้อย่างมีสมาธิราวกับอยู่ในห้องครัวไม่ว่าจะเป็นที่ไหนหรือเวลาใดก็ตาม
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた鎧。眩き光の加護が装備者の潜在能力を引き出し、神話に謳われた英傑の如き力を与える。=ชุดเกราะที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ การปกป้องแห่งแสงสว่างอันเจิดจรัสจะช่วยดึงศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ออกมา และมอบพลังที่ราวกับวีรบุรุษผู้ถูกขับขานในตำนานปรัมปรา
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した振袖。動きやすさを極限まで追求し染上げられた紅葉が舞い踊るが如く敵を翻弄できる。=ชุดกิโมโนแขนยาว (ฟูริโซเดะ) ที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น มันถูกออกแบบมาเพื่อเน้นความคล่องตัวในการเคลื่อนไหวถึงขีดสุด ทำให้สามารถปั่นหัวศัตรูได้ราวกับใบไม้เปลี่ยนสีที่ย้อมสีสันกำลังร่ายรำไปมา
未知の大陸を目指す調査船団の勇敢なる水兵たちの制服。過酷な環境でも身軽に動けるよう最新の技術と最高の素材を用いて作成された。=เครื่องแบบของเหล่าทหารเรือผู้กล้าหาญแห่งกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก มันถูกสร้างขึ้นโดยใช้เทคโนโลยีล่าสุดและวัตถุดิบที่ดีที่สุดเพื่อให้สามารถเคลื่อนไหวได้อย่างคล่องตัวแม้ในสภาพแวดล้อมที่โหดร้าย
伝説と謳われた調理師旅団の制式軽鎧。何時いかなる場所でもベストな調理パフォーマンスを発揮できるよう精緻な調整が施されている。=ชุดเกราะเบาอย่างเป็นทางการของกองพลกุ๊กในตำนาน มันได้รับการปรับแต่งอย่างประณีตเพื่อให้สามารถแสดงศักยภาพในการปรุงอาหารที่ดีที่สุดออกมาได้ไม่ว่าจะเป็นที่ไหนหรือเวลาใดก็ตาม
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した玉串。連なる紙垂は生きた枝垂れ紅葉であり、生命力に溢れた神域を為す神木である。=ทามะคุชิ (ไม้เท้าศักดิ์สิทธิ์) ที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น แถบกระดาษชิเดะที่ร้อยเรียงกันนั้นแท้จริงแล้วคือใบไม้เปลี่ยนสีที่ยังมีชีวิต และเป็นต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์ที่สร้างอาณาเขตแห่งเทพอันเปี่ยมล้นไปด้วยพลังชีวิต
未知の大陸を目指す調査船団の救助担当の船員たちが持つ浮輪。まるで意志を持つかのように要救助者の元へたどり着き、脅威から守りぬく。=ห่วงยางที่เหล่านักเรือฝ่ายกู้ภัยของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จักพกติดตัว มันสามารถเดินทางไปถึงตัวผู้ประสบภัยได้ราวกับมีชีวิตจิตใจ และจะช่วยปกป้องพวกเขาให้พ้นจากภัยคุกคามจนถึงที่สุด
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていたお玉。あらゆる物を掬いとるその力で戦場でも癒しを配り、多くの客と仲間を救ったという。=กระบวยที่เคยถูกใช้งานในกองพลกุ๊กในตำนาน ด้วยพลังที่สามารถตักตวงได้ทุกสรรพสิ่ง มันจึงช่วยแจกจ่ายการเยียวยาได้แม้กระทั่งในสนามรบ กล่าวกันว่ามันได้ช่วยชีวิตลูกค้าและพวกพ้องมาแล้วมากมาย
魔界と呼ばれる別世界から漂着した杖。こちらの世界では解読不可能な上位存在の名らしきものが刻まれ、正体不明の法術が施されている。=ไม้เท้าที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันถูกสลักไว้ด้วยสิ่งที่เป็นเหมือนนามของตัวตนระดับสูงซึ่งไม่สามารถถอดรหัสได้ในโลกฝั่งนี้ และถูกลงคาถาอาคมที่ไม่ทราบที่มาแน่ชัดเอาไว้
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した錫杖。樹齢千年を超える銀杏の古木から削り出され、強力な破魔の力を内に秘めている。=ไม้เท้าพระที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น มันถูกเหลาขึ้นมาจากต้นแปะก๊วยโบราณที่มีอายุเก่าแก่กว่าพันปี และซุกซ่อนพลังในการปราบสิ่งชั่วร้ายอันทรงพลังเอาไว้ภายใน
未知の大陸を目指す調査船団の砲撃担当の船員が持つ杖。魔力を使用し船と感覚を共有することにより精密な艦砲攻撃を行うことができる。=ไม้เท้าที่นักเรือฝ่ายปืนใหญ่ของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จักพกติดตัว ด้วยการใช้พลังเวทมนตร์เพื่อแชร์ประสาทสัมผัสร่วมกับตัวเรือ ทำให้สามารถทำการโจมตีด้วยปืนใหญ่เรือได้อย่างแม่นยำ
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていたサーバー。優れた魔力伝達力を持ち、狙った相手に確実に破壊やスイーツを配ったという。=คทาตักอาหารที่เคยถูกใช้งานในกองพลกุ๊กในตำนาน มันมีความสามารถในการส่งผ่านพลังเวทมนตร์ที่เป็นเลิศ กล่าวกันว่ามันสามารถแจกจ่ายการทำลายล้างหรือขนมหวานให้แก่เป้าหมายที่เล็งไว้ได้อย่างแม่นยำไม่ผิดพลาด
魔界と呼ばれる別世界から漂着した呪杖。こちらの世界では精製不可能な結晶化した魔力が、装備者の許容限界を無視して流れ込んでゆく。=คทาต้องสาปที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ พลังเวทมนตร์ที่ตกผลึกซึ่งไม่สามารถสกัดขึ้นมาได้ในโลกฝั่งนี้ จะไหลทะลักเข้าสู่ร่างกายโดยเพิกเฉยต่อขีดจำกัดสูงสุดที่ผู้สวมใส่จะรับไหว
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した大槌。神木から削り出された頭は、振り上げる際は軽く、振り下ろす際は重くなる。=ค้อนยักษ์ที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น หัวค้อนที่ถูกเหลาขึ้นมาจากต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์นั้น ในยามที่ง้างขึ้นจะมีน้ำหนักเบา แต่ในยามที่ทุบลงมากลับหนักหน่วงมหาศาล
未知の大陸を目指す調査船団の剛力自慢たちが振るう大錨。一度振るわれれば敵だけではなく大嵐でさえも抑え込み船団に安寧をもたらす。=สมอเรือยักษ์ที่เหล่าผู้จอมพลังแห่งกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จักกวัดแกว่ง หากถูกเหวี่ยงออกไปสักครั้งหนึ่ง มันจะไม่เพียงแต่สยบศัตรูเท่านั้น แต่ยังสามารถสยบได้แม้กระทั่งพายุหมุนขนาดใหญ่ พร้อมนำพาความสงบสุขมาสู่กองเรือ
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた鈍器。巨大な魔物の肉を柔らかくする器具だが調理場だけでなく戦場でも猛威を振るった。=อาวุธทุบที่เคยถูกใช้งานในกองพลกุ๊กในตำนาน แม้ว่าเดิมทีมันจะเป็นอุปกรณ์ที่ใช้สำหรับทุบเนื้อของมอนสเตอร์ขนาดมหึมาให้นุ่มลง แต่เนื่องจากมันไม่ได้สำแดงเดชแค่ในห้องครัวเท่านั้น มันจึงได้สร้างความหวาดผวาในสนามรบด้วยเช่นกัน
魔界と呼ばれる別世界から漂着した斧。こちらの世界には存在しない超高密度素材で非常に重いのだが、片手で使用されていた形跡がある。=ขวานที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันถูกสร้างขึ้นจากวัสดุที่มีความหนาแน่นสูงเป็นพิเศษซึ่งไม่มีอยู่จริงในโลกฝั่งนี้และมีน้ำหนักที่หนักเอามากๆ แต่กลับมีร่องรอยของการเคยถูกใช้งานด้วยมือข้างเดียว
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した槍。傘としての機能を持たせた結果開くことで如何なる攻撃をも防ぐことができる。=หอกที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น ผลลัพธ์จากการเพิ่มฟังก์ชันการใช้งานให้เป็นร่มเข้าไปด้วย ทำให้อุปกรณ์ชิ้นนี้สามารถกางออกเพื่อป้องกันการโจมตีใดๆ ก็ตามได้
未知の大陸を目指す調査船団の脱出用の小舟に備え付けられたオール。鍛えられた船員たちにかかれば取り外して槍として使うことも容易い。=ไม้พายที่ติดตั้งไว้กับเรือบดสำหรับหลบหนีของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก หากเป็นฝีมือของเหล่าลูกเรือที่ถูกฝึกฝนมาอย่างดีแล้ว การถอดมันออกมาเพื่อใช้เป็นหอกก็ถือเป็นเรื่องที่ง่ายดายมาก
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた槍。高級食器の如く手になじみ突く斬る巻き取る等、まるで手の延長のように繊細に扱える。=หอกที่เคยถูกใช้งานในกองพลกุ๊กในตำนาน มันมีความเข้ามือราวกับเป็นเครื่องตัดแต่งอาหารหรูหรา ทำให้สามารถควบคุมใช้งานได้อย่างละเอียดอ่อนราวกับเป็นส่วนต่อขยายของมือ ไม่ว่าจะเป็นการแทง การฟัน หรือการเกี่ยวม้วน
魔界と呼ばれる別世界から漂着した槍。こちらの世界では解明不能な力場を纏っており、装備者は操られているような感覚に陥るという。=หอกที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันถูกห่อหุ้มด้วยสนามพลังที่ไม่สามารถอธิบายได้ในโลกฝั่งนี้ กล่าวกันว่าผู้สวมใส่จะตกอยู่ในความรู้สึกราวกับว่ากำลังถูกควบคุมอยู่
未知の大陸を目指す調査船団の射手たちが使用する石弓。通常の矢だけでなく漁に使う銛も装填可能で長い船上生活での必需品となっている。=หน้าไม้ที่เหล่าพลธนูของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จักใช้งาน มันไม่เพียงแต่จะบรรจุลูกศรทั่วไปได้เท่านั้น แต่ยังสามารถบรรจุฉมวกที่ใช้สำหรับการทำประมงได้อีกด้วย จึงกลายเป็นสิ่งจำเป็นสำหรับการใช้ชีวิตบนเรือที่ยาวนาน
天と地の境界に潜みし風の守護神が常用したとされる重鎧。纏いし者の周囲に鋭い烈風を巻き起こし、触れた者を慄かせる。=เกราะหนักที่ว่ากันว่าเทพผู้พิทักษ์แห่งลมผู้ดำดิ่งเข้าไปในเส้นแบ่งระหว่างโลกกับสวรรค์ใช้เป็นประจำ รอบตัวผู้สวมใส่จะเกิดกระแสลมอันรุนแรงทำให้ผู้ได้สัมผัสหวาดกลัวจนตัวสั่น
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた弓。シリンジに充填した液体を発射することもでき、巨大なケーキすらデコレート可能である。=ธนูที่เคยถูกใช้งานในกองพลกุ๊กในตำนาน มันสามารถยิงของเหลวที่บรรจุไว้ในกระบอกฉีดออกไปได้ ทำให้สามารถตกแต่งได้แม้กระทั่งเค้กขนาดมหึมา
魔界と呼ばれる別世界から漂着した弓。こちらの世界では未確認の自在に動く素材で作られ、時折装備者を捕食するような動きを見せる。=ธนูที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันถูกสร้างขึ้นจากวัตถุดิบที่เคลื่อนไหวได้อย่างอิสระซึ่งยังไม่ถูกค้นพบในโลกฝั่งนี้ และในบางครั้งมันจะแสดงการเคลื่อนไหวที่ราวกับกำลังกัดกินผู้สวมใส่
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した籠手。鮮烈な紅は装いではなく警戒色であり、触れた物全てを等しく砕き、朽ちさせる。=ปลอกแขนที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น สีแดงฉานอันสดใสนั้นไม่ใช่เพื่อความสวยงามแต่เป็นสีเพื่อการแจ้งเตือนภัย มันจะบดขยี้และทำให้ทุกสิ่งที่สัมผัสต้องผุกร่อนไปอย่างเท่าเทียมกัน
未知の大陸を目指す調査船団の初代船長愛用の鉤爪。荒々しさと獰猛さを宿した見た目は、かつての私掠船時代の名残を今に伝えている。=กรงเล็บสุดโปรดของกัปตันเรือรุ่นแรกแห่งกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก รูปลักษณ์ที่แฝงไปด้วยความหยาบกระด้างและความดุร้าย ได้ถ่ายทอดเรื่องราวที่หลงเหลือมาจากยุคสมัยของเรือโจรสลัดในอดีตมาจนถึงปัจจุบัน
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていたヤカン。補充した液体により性能を変化させ、客と味方には癒しを、敵には重い一撃を与える。=กาน้ำที่เคยถูกใช้งานในกองพลกุ๊กในตำนาน ประสิทธิภาพของมันจะเปลี่ยนแปลงไปตามของเหลวที่เติมเข้าไป โดยจะมอบการเยียวยาให้แก่ลูกค้าและพวกพ้อง แต่จะมอบการโจมตีอันหนักหน่วงให้แก่ศัตรู
魔界と呼ばれる別世界から漂着した手甲。こちらの世界とは異なる次元に存在しており、如何なる防御をもすり抜け急所を確実に狙える。=ปลอกแขนที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันดำรงอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกฝั่งนี้ ทำให้สามารถเล็ดลอดผ่านการป้องกันใดๆ ก็ตามเพื่อเล็งโจมตีจุดตายได้อย่างแม่นยำ
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した短刀。舞い散る葉の如く不規則に踊る斬撃はわずかな隙へ秋風のように吹き込んでいく。=มีดพกที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น การโจมตีด้วยการฟันที่ร่ายรำอย่างไม่เป็นระเบียบราวกับใบไม้ที่ร่วงหล่น จะพัดผ่านเข้าไปยังช่องว่างเพียงเล็กน้อยราวกับสายลมฤดูใบไม้ร่วง
未知の大陸を目指す調査船団の上陸部隊に支給された短剣。強力な発光機能を有し、信号を送るだけでなく戦闘時敵の視界を奪うことも可能。=มีดสั้นที่ถูกแจกจ่ายให้แก่หน่วยขึ้นบกของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก มันมีฟังก์ชันการส่องแสงอันทรงพลัง ซึ่งไม่เพียงแต่จะใช้ในการส่งสัญญาณเท่านั้น แต่ยังสามารถช่วงชิงทัศนวิสัยของศัตรูในยามต่อสู้ได้อีกด้วย
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた小型ナイフ。一見すると食器のような装飾を施されているが硬い鎧もバターのように切り裂く。=มีดพกขนาดเล็กที่เคยถูกใช้งานในกองพลกุ๊กในตำนาน แม้ว่าเมื่อมองดูแวบแรกจะมีการประดับประดาคล้ายกับเครื่องบนโต๊ะอาหาร แต่กลับสามารถฉีกกระชากชุดเกราะอันแข็งแกร่งได้อย่างง่ายดายราวกับตัดเนย
魔界と呼ばれる別世界から漂着した短剣。こちらの世界では製造不可能な形状の刃でつけた傷は、決して癒えることなく相手を苛み続ける。=มีดสั้นที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ บาดแผลที่เกิดจากใบมีดที่มีรูปทรงซึ่งไม่สามารถผลิตขึ้นมาได้ในโลกฝั่งนี้ จะไม่มีวันสมานเข้าหากันได้และจะคอยทรมานอีกฝ่ายไปตลอดกาล
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した刀。その鋭い剣閃は秋風の如き優美さで立ち塞がる者全ての視界を紅に染め上げる。=ดาบคาตานะที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น ประกายดาบอันแหลมคมนั้นมีความงดงามราวกับสายลมฤดูใบไม้ร่วง และจะย้อมทัศนวิสัยของผู้ที่ยืนขวางทางทั้งหมดให้กลายเป็นสีแดงฉาน
未知の大陸を目指す調査船団の船員たちが刀を改造してつくった釣竿。後付けされた針と糸が思わぬ軌道を描き敵の隙を釣りだすという。=เบ็ดตกปลาที่เหล่าลูกเรือแห่งกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จักดัดแปลงมาจากดาบ กล่าวกันว่าตัวเบ็ดและสายเอ็นที่ติดตั้งเสริมเข้าไปจะวาดวิถีที่เหนือความคาดหมายเพื่อตก (ล่อ) เอาช่องว่างของศัตรูออกมา
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた包丁。トーゴクの刀鍛冶による大業物で、巨大なトゥンヌスを一瞬で捌くほどの切れ味を誇る。=มีดทำครัวที่เคยถูกใช้งานในกองพลกุ๊กในตำนาน เป็นผลงานชิ้นเอกโดยช่างตีดาบแห่งโทโกคุ ภาคภูมิใจในความคมระดับที่สามารถแล่เนื้อปลาทูน่ายักษ์ (ทูนนุส) ได้ในชั่วพริบตา
魔界と呼ばれる別世界から漂着した刀。こちらの世界では存在しえない斬れ味の刀身は、保護するための鞘ですら容易く切り裂いてしまう。=ดาบคาตานะที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ ตัวใบมีดที่มีความคมในระดับที่ไม่สามารถมีอยู่จริงได้ในโลกฝั่งนี้ สามารถตัดขาดได้แม้กระทั่งฝักดาบที่ใช้สำหรับปกป้องมันได้อย่างง่ายดาย
未知の大陸を目指す調査船団の各船に一本ずつ備え付けられた巨剣。有事には折れたマストの代わりに使われるほどの頑健さを誇る。=ดาบยักษ์ที่ถูกติดตั้งไว้ลำละหนึ่งเล่มบนเรือแต่ละลำของกองเรือสำรวจที่มุ่งหน้าสู่ทวีปที่ยังไม่มีใครรู้จัก มีความแข็งแกร่งทนทานมากในระดับที่สามารถนำมาใช้แทนเสากระโดงเรือที่หักในยามฉุกเฉินได้เลยทีเดียว
伝説と謳われた調理師旅団で使用されていた剣。フライ返しのようなスリットにより如何なる物体も張り付くことなく華麗に切り分ける。=ดาบที่เคยถูกใช้งานในกองพลกุ๊กในตำนาน ด้วยร่องสลิตที่มีลักษณะคล้ายกับตะหลิว ทำให้สามารถหั่นแยกวัตถุใดๆ ก็ตามได้อย่างงดงามโดยไม่มีอะไรติดใบมีด
魔界と呼ばれる別世界から漂着した剣。こちらの世界の物理法則を無視するように、軽く振っただけの攻撃を必殺の一撃へ変えてしまう。=ดาบที่ลอยมาติดจากอีกโลกหนึ่งที่ถูกเรียกว่าโลกปีศาจ มันจะเปลี่ยนการโจมตีที่เพียงแค่เหวี่ยงเบาๆ ให้กลายเป็นการโจมตีปลิดชีพในทันที ราวกับเพิกเฉยต่อกฎทางฟิสิกส์ของโลกฝั่งนี้
現世とは異なる次元にある妖精界の英雄が愛用した剣。どんな剛力でも破壊不能な蒼く輝く刀身が、必殺の威力を余すことなく敵へと伝える。=ดาบสุดโปรดของฮีโร่แห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน ตัวใบมีดประกายแสงสีน้ำเงินที่ไม่สามารถทำลายได้ด้วยพละกำลังมหาศาลใดๆ จะส่งผ่านอานุภาพปลิดชีพไปยังศัตรูได้อย่างเต็มเม็ดเต็มหน่วย
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖剣。聖なる加護が剣のみならず装備者を包み込み、悪へ立ち向かう力と勇気を与えるという。=ดาบศักดิ์สิทธิ์ที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยถือครอง กล่าวกันว่าการปกป้องอันศักดิ์สิทธิ์จะไม่เพียงแต่ปกป้องตัวดาบเท่านั้น แต่จะโอบล้อมรอบตัวผู้สวมใส่ พร้อมมอบพลังและความกล้าหาญในการเผชิญหน้ากับความชั่วร้าย
現世とは異なる次元にある妖精界の女神姉妹が身に着けていた耳飾り。眷属である蝶は戦場を舞いその翅は敵対者の血で赤く染まっている。=ต่างหูที่พี่น้องเทพธิดาแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบันเคยสวมใส่ ผีเสื้อที่เป็นข้ารับใช้จะร่ายรำไปทั่วสนามรบ และปีกของมันจะถูกย้อมจนกลายเป็นสีแดงฉานด้วยเลือดของศัตรู
天界より遣わされた戦士たちが身に付けていた紅玉の指輪。白き双翼の加護が邪悪に対するあらゆる攻撃を必滅の天の裁きへと昇華させる。=แหวนทับทิมที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ การปกป้องแห่งปีกคู่สีขาวบริสุทธิ์จะช่วยยกระดับการโจมตีทุกรูปแบบที่มีต่อสิ่งชั่วร้าย ให้กลายเป็นการลงทัณฑ์แห่งสรวงสวรรค์ที่ต้องพินาศย่อยยับ
現世とは異なる次元にある妖精界の吟遊詩人愛用の弓。狙った獲物を追尾する魔法の矢を放ち、命中すると弦鳴りが美しい音楽を奏でる。=ธนูสุดโปรดของนักกวีพเนจรแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน มันจะปลดปล่อยลูกศรเวทมนตร์ที่คอยไล่ล่าตามประกบเป้าหมายที่เล็งเอาไว้ และเมื่อโจมตีโดน เสียงกังวานของสายธนูจะบรรเลงบทเพลงอันไพเราะออกมา
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖弓。弦鳴による聖結界が番えた矢に命を吹き込み、風の如く自在に舞う矢は、必ず急所を貫く。=ธนูศักดิ์สิทธิ์ที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยถือครอง บาเรียศักดิ์สิทธิ์ที่เกิดจากเสียงกังวานของสายธนูจะช่วยเป่าความมีชีวิตชีวาให้แก่ลูกศรที่น้าวสายไว้ และลูกศรที่ร่ายรำได้อย่างอิสระดั่งสายลมจะพุ่งทะลวงเข้าจุดตายอย่างแน่นอน
現世とは異なる次元にある妖精界の王位継承者のために作られた重鎧。刻みこまれた精霊王との絶対守護の盟約は絶命の定めすら捻じ曲げる。=ชุดเกราะหนักที่สร้างขึ้นเพื่อผู้สืบทอดราชบัลลังก์แห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน พันธสัญญาแห่งการปกป้องอันสมบูรณ์แบบร่วมกับราชาแห่งภูตที่ถูกสลักไว้ภายใน จะช่วยบิดเบือนได้แม้กระทั่งโชคชะตาแห่งความตาย
現世とは異なる次元にある妖精界の女神姉妹が身に着けていた耳飾り。眷属である蝶は老樹に憑りつきその生命力を吸い上げ己が力と変える。=ต่างหูที่พี่น้องเทพธิดาแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบันเคยสวมใส่ ผีเสื้อที่เป็นข้ารับใช้จะเข้าสิงสู่ต้นไม้โบราณเพื่อสูบฉีดพลังชีวิตของมันมาแปรเปลี่ยนเป็นพลังของตนเอง
天界より遣わされた戦士たちが身に付けていた翠玉の指輪。黄金の翼が装備者の肉体と魂の双方を包み込みあらゆる邪悪を拒絶し、放逐する。=แหวนมรกตที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ ปีกสีทองจะโอบล้อมทั้งร่างกายและจิตวิญญาณของผู้สวมใส่เพื่อปฏิเสธและขับไล่สิ่งชั่วร้ายทั้งปวงออกไป
現世とは異なる次元にある妖精界の勇猛なる王族が戦場で愛用した斧。蝶の羽ばたきの如き静謐さで、死をもたらす巨刃は蒼き軌跡を描く。=ขวานสุดโปรดในสนามรบของราชวงศ์ผู้กล้าหาญแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน ใบมีดยักษ์ที่นำพาความตายจะวาดวิถีสีน้ำเงินด้วยความเงียบสงบราวกับการขยับปีกของผีเสื้อ
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖斧。装備者に破壊と戦の加護を与え、天の敵に対して一切の容赦を持たぬ戦士へと変貌させる。=ขวานศักดิ์สิทธิ์ที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยถือครอง มันจะมอบการปกป้องแห่งการทำลายล้างและการสงครามให้แก่ผู้สวมใส่ พร้อมทั้งเปลี่ยนร่างให้กลายเป็นนักรบผู้ไม่มีความปรานีใดๆ ต่อศัตรูแห่งสรวงสวรรค์
現世とは異なる次元にある妖精界の勇士が愛用した刀。硬さと軽さを両立した刃が風に舞う蝶の如く自在に動き敵の急所を容易く切り裂く。=ดาบคาตานะสุดโปรดของนักรบแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน ใบมีดที่ผสมผสานทั้งความแข็งแกร่งและความเบาเข้าด้วยกัน จะเคลื่อนไหวได้อย่างอิสระราวกับผีเสื้อที่ร่ายรำในสายลมเพื่อฉีกกระชากจุดตายของศัตรูได้อย่างง่ายดาย
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖刀。鍔に浮かぶ光輪は、装備者を天使と同等の存在位階へと一時的に押し上げる力がある。=ดาบคาตานะศักดิ์สิทธิ์ที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยถือครอง วงแหวนแสงที่ลอยเด่นอยู่บนโกร่งดาบ มีพลังที่จะช่วยยกระดับขั้นการคงอยู่ของผู้สวมใส่ให้ขึ้นไปทัดเทียมกับเทวทูตได้เป็นการชั่วคราว
現世とは異なる次元にある妖精界の氏族長の証たる腕飾。一見、優美な腕飾りだが見えざるもう一つの手を作り出し自在に操ることができる。=กำไลข้อมืออันเป็นข้อพิสูจน์ของหัวหน้าเผ่าแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน แม้ว่าเมื่อมองดูแวบแรกจะเป็นกำไลข้อมืออันงดงาม แต่กลับสามารถสร้างมือที่มองไม่เห็นขึ้นมาอีกข้างหนึ่งและควบคุมใช้งานได้อย่างอิสระ
天界より遣わされた戦士たちが身につけていた聖腕甲。聖なる炎闘気が装備者を包むことで、身体能力を飛躍的に上昇させ、悪を粉砕する。=ปลอกแขนศักดิ์สิทธิ์ที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ การที่ออร่าการต่อสู้แห่งเพลิงศักดิ์สิทธิ์โอบล้อมรอบตัวผู้สวมใส่ จะช่วยเพิ่มสมรรถภาพทางกายให้พุ่งทะยานอย่างก้าวกระโดดและบดขยี้ความชั่วร้ายให้สิ้นซาก
現世とは異なる次元にある妖精界の姫が持つ短剣。護身用と呼ぶには鋭利すぎる切れ味を持つだけでなく美術品としての価値も非常に高い。=มีดสั้นที่เจ้าหญิงแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบันพกติดตัว มันไม่เพียงแต่จะมีความคมที่เฉียบคมเกินกว่าจะเรียกว่าเป็นอาวุธป้องกันตัวเท่านั้น แต่ยังมีคุณค่าในฐานะงานศิลปะที่สูงมากอีกด้วย
現世とは異なる次元にある妖精界の女神から賜った杖。女神に献上され上位次元に蓄えられた魔力を借受け尽きることなく攻撃魔法を放てる。=ไม้เท้าที่ได้รับพระราชทานจากเทพธิดาแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน ด้วยการหยิบยืมพลังเวทมนตร์ที่ถูกถวายแด่เทพธิดาและสะสมเอาไว้ในมิติระดับสูง ทำให้สามารถปลดปล่อยเวทมนตร์โจมตีได้อย่างไม่มีวันหมดสิ้น
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖征杖。太古の昔地上から失われた天界の操魔技術により本来あり得ない威力の魔法を操れる。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยถือครอง ด้วยเทคโนโลยีการควบคุมเวทมนตร์แห่งเทวโลกที่สูญหายไปจากโลกมนุษย์ตั้งแต่ครั้งอดีตอันไกลโพ้น ทำให้สามารถควบคุมเวทมนตร์ที่มีอานุภาพรุนแรงในระดับที่ตามปกติแล้วเป็นไปไม่ได้
現世とは異なる次元にある妖精界の女神姉妹が身に着けていた耳飾り。眷属である蝶は呪術を扱い、悲嘆と慟哭を啜り、蒼き翅を震わせる。=ต่างหูที่พี่น้องเทพธิดาแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบันเคยสวมใส่ ผีเสื้อที่เป็นข้ารับใช้จะใช้คุณไสยมนต์ดำ คอยสูบกินความโศกเศร้ากับเสียงร่ำไห้คร่ำครวญ และสั่นขยับปีกสีน้ำเงินของพวกมัน
天界より遣わされた戦士たちが身に付けていた蒼玉の指輪。白き片翼が天界に安置された番の翼と繋がり、膨大な魔力を地上へともたらす。=แหวนไพลินที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ ปีกเดี่ยวสีขาวจะเชื่อมต่อกับปีกอีกข้างที่เป็นคู่กันซึ่งถูกประดิษฐานไว้บนสรวงสวรรค์ พร้อมทั้งนำพาพลังเวทมนตร์อันมหาศาลลงมาสู่โลกมนุษย์
現世とは異なる次元にある妖精界の衛士のために作られた大盾。特殊な合金に接木された精霊花の再生能力により事実上の不壊を実現した。=โล่ใหญ่ที่สร้างขึ้นเพื่อเหล่านักรบผู้พิทักษ์แห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน ด้วยความสามารถในการฟื้นฟูของดอกไม้ภูตที่ถูกทาบกิ่งเข้ากับโลหะผสมพิเศษ ทำให้มันกลายเป็นสิ่งที่ไม่พังทลายลงในทางปฏิบัติจริง
現世とは異なる次元にある妖精界の泉の精が持つ杖。無限の生命力が湧出る宝玉から蝶たちを介し装備者と仲間たちに癒しの力を分配する。=ไม้เท้าที่ภูตแห่งน้ำพุในโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบันพกติดตัว พลังชีวิตอันไร้ขีดจำกัดจะพวยพุ่งออกมาจากลูกแก้วล้ำค่า และส่งผ่านเหล่าผีเสื้อเพื่อแจกจ่ายพลังแห่งการเยียวยาให้แก่ผู้สวมใส่และพวกพ้อง
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した神舞の装束。神の寵愛を受けた可憐な花冠が装備者を優しく包みこむという。=เครื่องแต่งกายร่ายรำเทวะที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ กล่าวกันว่ามงกุฎดอกไม้ขนาดย่อมอันน่ารักที่ได้รับความรักความเอ็นดูจากพระเจ้าจะโอบล้อมผู้สวมใส่อย่างอ่อนโยน
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した弓。弦に使われる蔦の捻じれが矢の軌道を複雑なものへ変えてしまうため熟練を要する。=ธนูที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น ความบิดเบี้ยวของเถาวัลย์ที่นำมาใช้ทำสายธนูจะทำให้วิถีของลูกศรแปรเปลี่ยนไปอย่างซับซ้อน จึงจำเป็นต้องอาศัยความชำนาญขั้นสูงในการใช้งาน
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた靴。神々の祝福が付与されており、装備者は自らの重さを感じずに飛ぶように舞い踊る。=รองเท้าที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ มันได้รับการมอบพรจากเหลาทวยเทพ ทำให้ผู้สวมใส่สามารถร่ายรำไปมาได้อย่างพริ้วไหวราวกับโบยบินโดยไม่รู้สึกถึงน้ำหนักของตัวเองเลยแม้แต่น้อย
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した扇子。懐より取り出し扇ぐことで紅に染まる秋の風が吹き、落葉は胡蝶の如く舞い踊る。=พัดที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น เมื่อหยิบออกมาจากอกเสื้อแล้วโบกพัด สายลมฤดูใบไม้ร่วงที่ย้อมสีแดงฉานจะพัดผ่านเข้ามา และทำให้ใบไม้ร่วงร่ายรำไปมาราวกับผีเสื้อตัวน้อย
現世とは異なる次元にある妖精界の従者のために作られた衣。鮮やかな見た目だが主を守るため強力な魔力で装備者の能力を底上げしている。=เสื้อผ้าที่สร้างขึ้นเพื่อเหล่าข้ารับใช้แห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน แม้ว่าจะมีรูปลักษณ์ที่สีสันสดใสตระการตา แต่เพื่อปกป้องผู้เป็นนาย มันจึงช่วยยกระดับความสามารถของผู้สวมใส่ด้วยพลังเวทมนตร์อันทรงพลัง
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖槍。装備者に生命の樹の如き頑健さと不撓不屈の精神を与え倒れ伏すことを決して許さない。=หอกศักดิ์สิทธิ์ที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยถือครอง มันจะมอบความแข็งแกร่งทนทานราวกับพฤกษาแห่งชีวิตและจิตวิญญาณอันไม่ย่อท้อให้แก่ผู้สวมใส่ และจะไม่ยอมให้ล้มลงอย่างเด็ดขาด
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した扇。銀杏を食む鹿は緑黄に染まる秋山の恵みを表し、扇ぎ出る爽風は生命力をもたらす。=พัดที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น รูปกวางที่กำลังเล็มกินใบแปะก๊วยนั้นสื่อถึงความอุดมสมบูรณ์ของทิวเขาในฤดูใบไม้ร่วงที่ย้อมไปด้วยสีเขียวอมเหลือง และสายลมเย็นสบายที่โบกพัดออกมาจะนำพากลับมาซึ่งพลังชีวิต
現世とは異なる次元にある妖精界の学者が発案した槍。妖精幾何学に則り設計された穂先から鱗粉を振り撒く攻防一体の防衛兵装である。=หอกที่ถูกคิดค้นโดยนักปราชญ์แห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน เป็นยุทธภัณฑ์ป้องกันตัวแบบผสมผสานทั้งรุกและรับในหนึ่งเดียว ซึ่งจะโปรยปรายละอองเกสรออกมาจากปลายหอกที่ถูกออกแบบตามหลักเรขาคณิตของภูต
現世とは異なる次元にある妖精界の騎士のために作られた鎧。鍛冶妖精の妙技により、まるで身体の一部のように装備者の能力を拡張させる。=ชุดเกราะที่สร้างขึ้นเพื่ออัศวินแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน ด้วยฝีมือขั้นเทพของภูตช่างตีเหล็ก มันจะช่วยขยายขีดความสามารถของผู้สวมใส่ราวกับเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายเลยทีเดียว
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた額冠。羽に込められた上級天使の加護が装備者を一時的に半霊的存在と化し、厄災から護る。=มงกุฎครอบหน้าผากที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ การปกป้องจากเทวทูตชั้นสูงที่บรรจุอยู่ในขนนกจะช่วยเปลี่ยนให้ผู้สวมใส่กลายเป็นตัวตนกึ่งวิญญาณเป็นการชั่วคราว เพื่อปกป้องพวกเขาจากภัยพิบัติทั้งปวง
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られたサンダル。抜群の履き心地が装備者に攻守共に隙のない安定した重心を与える。=รองเท้าแตะที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจีโอ・เทโอโกเนีย ความรู้สึกในการสวมใส่ที่ยอดเยี่ยมเป็นเลิศจะมอบจุดศูนย์ถ่วงอันมั่นคงไร้ช่องโหว่ให้แก่ผู้สวมใส่ทั้งในด้านรุกและรับ
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた靴。瑞々しい香がインスピレーションをもたらし戦況を先読みする力を与える。=รองเท้าที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจีโอ・เทโอโกเนีย กลิ่นหอมอันสดชื่นของมันจะนำพามาซึ่งแรงบันดาลใจ และมอบพลังในการอ่านสถานการณ์สงครามหรืการรบล่วงหน้า
現世とは異なる次元にある妖精界の踊子のために作られた靴。ステップを踏むことで出現する妖精の輪が異界から強大な魔力を引き出す。=รองเท้าที่สร้างขึ้นเพื่อนักเต้นรำแห่งโลกภูตซึ่งอยู่ในมิติที่แตกต่างจากโลกปัจจุบัน วงแหวนภูตที่จะปรากฏขึ้นจากการเหยียบย่างก้าวตามจังหวะ จะดึงเอาพลังเวทมนตร์อันมหาศาลออกมาจากต่างโลก
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した団扇。秋の夜長の静謐な空気に研ぎ澄まされた魔力が一転、猛猪の突進の如く敵を襲う。=พัดกลมที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น พลังเวทมนตร์ที่ถูกขัดเกลาจนเฉียบคมในบรรยากาศอันเงียบสงบของค่ำคืนฤดูใบไม้ร่วงที่ยาวนาน จะเปลี่ยนทิศทางในพริบตาเพื่อเข้าจู่โจมศัตรูราวกับการพุ่งชนของหมูป่าที่บ้าคลั่ง
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した破滅の魔杖。宝玉内で咲き誇る薔薇は精密に刻み込まれた立体魔法陣である。=ไม้เท้าเวทมนตร์แห่งการล่มสลายที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ดอกกุหลาบที่เบ่งบานอย่างงดงามอยู่ภายในลูกแก้วล้ำค่านั้น แท้จริงแล้วคือวงเวทสามมิติที่ถูกสลักเอาไว้อย่างประณีตแม่นยำ
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した護国の剣。柄に咲く紫紺と守護者の戦意は決して散ることなく敵を討つ。=ดาบปกป้องปฐพีที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่ง作成ขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ดอกไม้สีน้ำเงินเข้มอมม่วงที่เบ่งบานอยู่บนด้ามดาบและจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ของผู้พิทักษ์ จะไม่มีวันร่วงโรยและจะเข้ากำจัดศัตรูอย่างเด็ดขาด
ランドソルの文化に触れたトーゴクの職人が作成した巨大な剣。壁の如き幅を誇り一度構えれば根を張る大樹の生命力を宿すことができる。=ดาบยักษ์ที่ช่างฝีมือแห่งโทโกคุผู้ได้สัมผัสกับวัฒนธรรมของแลนด์ซอลสร้างขึ้น มันมีความกว้างราวกับกำแพงเหล็ก และหากตั้งท่าเตรียมพร้อมสักครั้งหนึ่ง ก็จะสามารถสลักเสลาพลังชีวิตของพฤกษาโบราณที่หยั่งรากลึกลงไปภายในได้
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた重鎧。分厚い果皮外殻が装備者を優しく包み込み完全無欠な守護領域を展開する。=ชุดเกราะหนักที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจีโอ・เทโอโกเนีย เปลือกผลไม้ที่หนาทึบชั้นนอกจะโอบล้อมรอบตัวผู้สวมใส่อย่างอ่อนโยน และกางอาณาเขตแห่งการปกป้องอันสมบูรณ์แบบไร้ที่ติ
莫大なマナで更なる強化を施されたエンプレスローブ。循環する魔力を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=ชุดคลุมจักรพรรดินีที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะช่วยขยายพลังเวทมนตร์ที่ไหลเวียนอยู่ และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された海神の耳飾り。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=ต่างหูเทพสมุทรที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะดูดซับและขยายพลังเวทมนตร์โดยรอบ พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施されたジェネシスロッド。限界を超越した秘奥の魔術は、いかなる敵でも撃滅する。=คทาเจเนซิสที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มนตราลึกลับขั้นสุดยอดที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยบดขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施された神花の聖杖。限界を超越した神秘の治癒力は、どんな傷でも癒やし清める。=ไม้เท้าศักดิ์สิทธิ์ดอกไม้เทวะที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังแห่งการเยียวยาอันลึกลับที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยรักษาและชำระล้างบาดแผลทุกชนิดให้สะอาดบริสุทธิ์
莫大なマナで更なる強化を施された精霊王の護石。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=หินคุ้มภัยแห่งราชาภูตที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะดูดซับและขยายพลังเวทมนตร์โดยรอบ พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された天開の聖剣。限界を超越した強度の剣身は、いかなる敵でも斬り伏せる。=ดาบศักดิ์สิทธิ์เบิกฟากฟ้าที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล ตัวใบมีดที่มีความแข็งแกร่งทนทานก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยฟาดฟันศัตรูทุกรูปแบบให้ล้มลงได้
莫大なマナで更なる強化を施されたフェアリアルブーツ。その魔力は機動性を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=รองเท้าบูทภูตน้อยที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังเวทมนตร์ของมันจะช่วยขยายความคล่องตัวในการเคลื่อนไหว และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施されたミレニアムイヤリング。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=ต่างหูสหัสวรรษที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะดูดซับและขยายพลังเวทมนตร์โดยรอบ พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された白祈の聖冠。その加護は邪悪を遠ざけ、装備者の潜在能力を高めてくれる。=มงกุฎศักดิ์สิทธิ์คำอธิษฐานสีขาวที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล การปกป้องของมันจะช่วยปัดเป่าสิ่งชั่วร้ายให้ห่างไกล และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施されたアビスボウ。限界を超越した強弓から放つ剛矢はいかなる敵でも射ち貫く。=ธนูแดนอเวจีที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล ลูกศรอันทรงพลังที่ปลดปล่อยออกมาจากคันธนูอันแข็งแกร่งซึ่งก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยยิงทะลวงศัตรูทุกรูปแบบได้
莫大なマナで更なる強化を施された白銀の大翼弓。限界を超越した強弓から放つ剛矢はいかなる敵でも射ち貫く。=ธนูใหญ่ปีกเงินบริสุทธิ์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล ลูกศรอันทรงพลังที่ปลดปล่อยออกมาจากคันธนูอันแข็งแกร่งซึ่งก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยยิงทะลวงศัตรูทุกรูปแบบได้
莫大なマナで更なる強化を施されたラヴァエッジ。限界を超越した鋭い刃は、いかなる敵でも切り裂く。=มีดสั้นลาวาที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล ใบมีดอันแหลมคมที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยฉีกกระชากศัตรูทุกรูปแบบได้
莫大なマナで更なる強化を施された聖櫻の鎧。その魔力は堅牢さを増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=ชุดเกราะซากุระศักดิ์สิทธิ์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังเวทมนตร์ของมันจะช่วยขยายความแข็งแกร่งทนทาน และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
まとめて強化を利用すれば、一度に多くのキャラを強化できるようです。複数種類の強化項目から、どの強化を実行するかを選び、キャラをさらに強くしてみましょう。=หากใช้งานระบบ "เสริมพลังทั้งหมด" จะสามารถเสริมแกร่งตัวละครหลายตัวได้ในคราวเดียว โปรดเลือกหัวข้อการเสริมแกร่งที่ต้องการจากรูปแบบการเสริมแกร่งที่หลากหลาย เพื่อทำให้ตัวละครแข็งแกร่งยิ่งขึ้นไปอีกขั้น!
莫大なマナで更なる強化を施されたゼノスフィアロッド。限界を超越した秘奥の魔術は、いかなる敵でも撃滅する。=ซีโนสเฟียร์ร็อดที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มนตราลึกลับขั้นสุดยอดที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยบดขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施された純潔の巫女装束。循環する魔力を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=เครื่องแต่งกายมิโกะผู้บริสุทธิ์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะช่วยขยายพลังเวทมนตร์ที่ไหลเวียนอยู่ และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された大賢者の宝珠。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=ลูกแก้วล้ำค่าแห่งมหาปราชญ์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะดูดซับและขยายพลังเวทมนตร์โดยรอบ พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された竜の涙。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=น้ำตาหมังกรที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะดูดซับและขยายพลังเวทมนตร์โดยรอบ พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された翠緑の霊衣。循環する魔力を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=เสื้อคลุมวิญญาณสีเขียวมรกตที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะช่วยขยายพลังเวทมนตร์ที่ไหลเวียนอยู่ และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された忘哭の冠。その加護は邪悪を遠ざけ、装備者の潜在能力を高めてくれる。=มงกุฎแห่งการร่ำไห้ที่ถูกลืมเลือนที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล การปกป้องของมันจะช่วยปัดเป่าสิ่งชั่วร้ายให้ห่างไกล และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施されたハイデビルズワンド。限界を超越した秘奥の魔術は、いかなる敵でも撃滅する。=คทาจอมปีศาจชั้นสูงที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มนตราลึกลับขั้นสุดยอดที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยบดขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施された司法神の錫杖。限界を超越した秘奥の魔術は、いかなる敵でも撃滅する。=ไม้เท้าพระแห่งเทพตุลาการที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มนตราลึกลับขั้นสุดยอดที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยบดขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施されたアクエリアスブーツ。その魔力は機動性を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=รองเท้าบูทกุมภ์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังเวทมนตร์ของมันจะช่วยขยายความคล่องตัวในการเคลื่อนไหว และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された聖者のローブ。循環する魔力を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=ชุดคลุมแห่งผู้ศักดิ์สิทธิ์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะช่วยขยายพลังเวทมนตร์ที่ไหลเวียนอยู่ และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物をモチーフに作られたペンダント。無限に続く螺旋から巡り続ける魔力を引き出し規格外の一撃を与える。=จี้คอที่ถูกสร้างขึ้นโดยมีต้นแบบมาจากมอนสเตอร์ปริศนาที่อาศัยอยู่ในจีโอ・เกเฮนน่า มันจะดึงเอาพลังเวทมนตร์ที่ไหลเวียนอยู่อย่างต่อเนื่องออกมาจากวงเกลียวที่ทอดยาวอย่างไร้ก้นบึ้ง เพื่อมอบการโจมตีที่รุนแรงเหนือมาตรฐานทั่วไป
機械人族の性能を底上げするための人造魔石。結晶化の段階で数万を超える魔力回路が集積され装備者の魔法能力を飛躍的に向上させる。=ศิลาเวทมนตร์ประดิษฐ์เพื่อช่วยยกระดับสมรรถภาพของเผ่าจักรกล ในขั้นตอนการตกผลึกนั้นได้มีการสะสมวงจรเวทมนตร์มากกว่าหลายหมื่นวงจรเอาไว้ ทำให้ความสามารถทางเวทมนตร์ของผู้สวมใส่พุ่งทะยานขึ้นอย่างก้าวกระโดด
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の甲殻を使用したローブ。素材となる魔物の生きた姿を見た者はおらず、半霊的存在だと考えられている。=ชุดคลุมที่ใช้กระดองของมอนสเตอร์ปริศนาซึ่งอาศัยอยู่ในจีโอ・เกเฮนน่า ไม่เคยมีใครเคยเห็นร่างตอนมีชีวิตของมอนสเตอร์ที่เป็นวัตถุดิบชิ้นนี้เลย จึงเชื่อกันว่ามันเป็นตัวตนกึ่งวิญญาณ
莫大なマナで更なる強化を施されたネクロマンサーブーツ。その魔力は機動性を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=รองเท้าบูทเนโครแมนเซอร์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังเวทมนตร์ของมันจะช่วยขยายความคล่องตัวในการเคลื่อนไหว และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
ジオ・ゲヘナに生息した古生生物を含む琥珀で作られた杖。数億年の間封じられながらも未だ生存するそれから無尽の生命力を引出している。=ไม้เท้าที่สร้างขึ้นจากอำพันที่มีสิ่งมีชีวิตโบราณซึ่งเคยอาศัยอยู่ในจีโอ・เกเฮนน่า ฝังอยู่ภายใน แม้จะถูกปิดผนึกไว้เป็นเวลานานหลายร้อยล้านปี แต่สิ่งนั้นก็ยังคงมีชีวิตอยู่ และกำลังดึงเอาพลังชีวิตอันไร้ขีดจำกัดออกมา
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の姿を模して作られた杖。大空を悠々と闊空する姿の如く、留まることを知らぬ膨大な魔力の流れを生む。=ไม้เท้าที่ถูกสร้างขึ้นโดยเลียนแบบรูปร่างของมอนสเตอร์ปริศนาซึ่งอาศัยอยู่ในจีโอ・เกเฮนน่า ราวกับท่วงท่าที่มันบินร่อนบนท้องนภาอย่างสง่างามและเป็นอิสระ มันจะสร้างกระแสพลังเวทมนตร์อันมหาศาลไหลเวียนอย่างไม่รู้จักหยุดหย่อน
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された魔杖。他種族も装備可能に調整され電磁場で魔力経路を再現し魔術の発動をサポートする。=คทาเวทมนตร์ที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้เผ่าจักรกลสามารถสำแดงสมรรถภาพออกมาได้อย่างเต็มที่ มันได้รับการปรับแต่งให้เผ่าพันธุ์อื่นสวมใส่ได้เช่นกัน โดยจะจำลองเส้นทางพลังเวทมนตร์ขึ้นมาด้วยสนามแม่เหล็กไฟฟ้าเพื่อช่วยสนับสนุนการปลดปล่อยเวทมนตร์
機械人族の性能を底上げするための特殊兵装。他種族も装着可能に改修されており、内蔵された回路が魔力運用効率を劇的に向上させる。=ยุทธภัณฑ์พิเศษเพื่อช่วยยกระดับสมรรถภาพของเผ่าจักรกล มันได้รับการดัดแปลงให้เผ่าพันธุ์อื่นสามารถสวมใส่ได้เช่นกัน โดยวงจรที่ติดตั้งอยู่ภายในจะช่วยเพิ่มประสิทธิภาพในการใช้งานพลังเวทมนตร์ให้สูงขึ้นอย่างน่าอัศจรรย์
ジオ・テオゴニアに自生する魔法のフルーツから作られた徽章。装備者の魔力に特殊な反応を引き起こし、極大魔法による破壊の陶酔へ導く。=ตราสัญลักษณ์ที่สร้างขึ้นจากผลไม้เวทมนตร์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจีโอ・เทโอโกเนีย มันจะกระตุ้นให้เกิดปฏิกิริยาพิเศษกับพลังเวทมนตร์ของผู้สวมใส่ และนำพาไปสู่ความมึนเมาแห่งการทำลายล้างด้วยมหาเวทขั้นสุดยอด
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られたローブ。柑橘の爽やかな香が装備者の魔力を高め無邪気な破壊本能を覚醒させる。=ชุดคลุมที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจีโอ・เทโอโกเนีย กลิ่นหอมสดชื่นของพืชตระกูลส้มจะช่วยเพิ่มพลังเวทมนตร์ของผู้สวมใส่ และปลุกสัญชาตญาณแห่งการทำลายล้างอันไร้เดียงสาให้ตื่นขึ้น
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた杖。その実の一つ一つに宿る癒しの力は神々から人への信頼の証と伝えられている。=ไม้เท้าที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจีโอ・เทโอโกเนีย กล่าวกันว่าพลังแห่งการเยียวยาที่สถิตอยู่ในผลไม้แต่ละลูกนั้น คือหลักฐานแห่งความเชื่อใจจากเหลาทวยเทพที่มีต่อมวลมนุษย์
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた杖。数億の中から選ばれた果実の内部には天然の魔力増強魔法陣が刻まれている。=ไม้เท้าที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจิโอ・เทโอโกเนีย ภายในผลไม้ที่ถูกคัดสรรมาจากในบรรดาหลายร้อยล้านผลนั้น มีวงเวทเสริมพลังเวทมนตร์ตามธรรมชาติสลักเอาไว้อยู่
天界より遣わされた戦士たちが身にまとっていた法衣。背部の羽が周囲の魔力を吸収し、装備者に神々の代行者として無限の力を与える。=จีวรที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยสวมใส่ ขนนกที่ส่วนหลังจะดูดซับพลังเวทมนตร์โดยรอบ และมอบพลังอันไร้ขีดจำกัดให้แก่ผู้สวมใส่ในฐานะตัวแทนแห่งเหลาทวยเทพ
天界より遣わされた戦士たちが手にしていた聖護杖。天界の聖なる魔力が生命力を活性化させ負傷者たちが立ち上がるための鬨の声を届ける。=ไม้เท้าศักดิ์สิทธิ์ปกป้องเทวะที่เหล่าจอมยุทธ์ซึ่งถูกส่งมาจากสรวงสวรรค์เคยถือครอง พลังเวทมนตร์อันศักดิ์สิทธิ์แห่งเทวโลกจะช่วยกระตุ้นพลังชีวิตให้ตื่นตัว และส่งผ่านเสียงโห่ร้องกู่ก้องเพื่อให้เหล่าผู้บาดเจ็บลุกขึ้นสู้อีกครั้ง
莫大なマナで更なる強化を施されたムーンセスタス。限界を超越した重い打撃は、いかなる敵でも打ち砕く。=ปลอกแขนหมัดจันทราที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล การโจมตีอันหนักหน่วงที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยบดขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施されたクリムゾンクロー。限界を超越した重い打撃は、いかなる敵でも打ち砕く。=กรงเล็บสีชาดที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล การโจมตีอันหนักหน่วงที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยบดขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施された蒼雷拳。限界を超越した重い打撃は、いかなる敵でも打ち砕く。=หมัดอัศนีครามที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล การโจมตีอันหนักหน่วงที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยบดขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施された焔帝の指輪。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=แหวนจักรพรรดิเพลิงที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะดูดซับและขยายพลังเวทมนตร์โดยรอบ พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された猫神のペンダント。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=จี้คอเทพแมวที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะดูดซับและขยายพลังเวทมนตร์โดยรอบ พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施されたブリザードクロー。限界を超越した重い打撃は、いかなる敵でも打ち砕く。=กรงเล็บพายุน้ำแข็งที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล การโจมตีอันหนักหน่วงที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยบดขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施されたインファナルグリーブ。その魔力は機動性を増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=รองเท้าเกราะนรกที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังเวทมนตร์ของมันจะช่วยขยายความคล่องตัวในการเคลื่อนไหว และช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施されたダークテラードレス。編み込まれた魔力が、装備者の潜在能力を高めてくれる。=ชุดเดรสความกลัวแห่งความมืดที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังเวทมนตร์ที่ถูกถักทอเข้าไว้ภายในจะช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物をモチーフに作られたペンダント。不規則で奇怪な鋭角機動が可能となり死角からの鋭い一撃を与える。=จี้คอที่ถูกสร้างขึ้นโดยมีต้นแบบมาจากมอนสเตอร์ปริศนาที่อาศัยอยู่ในจิโอ・เกเฮนน่า มันจะทำให้สามารถเคลื่อนไหวหักเลี้ยวเป็นมุมแหลมได้อย่างแปลกประหลาดและไม่เป็นระเบียบ เพื่อมอบการโจมตีอันเฉียบคมจากมุมอับสายตา
機械人族の性能を底上げするための人造魔石。素材として数万を超える護符を使用し機能を抽出、装備者の身体能力を爆発的に拡張させる。=ศิลาเวทมนตร์ประดิษฐ์เพื่อช่วยยกระดับสมรรถภาพของเผ่าจักรกล ด้วยการใช้ยันต์คุ้มภัยมากกว่าหลายหมื่นใบเป็นวัตถุดิบเพื่อสกัดเอาฟังก์ชันการทำงานออกมา มันจึงช่วยขยายสมรรถภาพทางกายของผู้สวมใส่ให้ระเบิดพลังออกมาได้อย่างมหาศาล
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された拳甲。他種族も装備可能に調整され、まるで自分の身体の延長のように自由自在に扱える。=ปลอกแขนชกมวยที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้เผ่าจักรกลสามารถสำแดงสมรรถภาพออกมาได้อย่างเต็มที่ มันได้รับการปรับแต่งให้เผ่าพันธุ์อื่นสวมใส่ได้เช่นกัน ทำให้สามารถควบคุมใช้งานได้อย่างอิสระราวกับเป็นส่วนต่อขยายของร่างกายตนเอง
莫大なマナで更なる強化を施された蒼天のローブ。編み込まれた魔力が、装備者の潜在能力を高めてくれる。=ชุดคลุมสีครามที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังเวทมนตร์ที่ถูกถักทอเข้าไว้ภายในจะช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の頭部を模して作られた手甲。前へとひたすらに向かう突進は全ての障害を吹飛ばし確実に眼前の敵へ至る。=ปลอกแขนที่ถูกสร้างขึ้นโดยเลียนแบบส่วนหัวของมอนสเตอร์ปริศนาที่อาศัยอยู่ในจิโอ・เกเฮนน่า การพุ่งทะยานมุ่งหน้าตรงไปข้างหน้าอย่างไม่ลดละจะช่วยเป่าสิ่งกีดขวางทั้งหมดให้ปลิวหายไป และเข้าถึงตัวศัตรูที่อยู่ตรงหน้าได้อย่างแม่นยำ
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の革を使用した靴。大地に喰らいつくような独特の接地感が、稲妻の如く機敏で鋭い足捌きを可能にする。=รองเท้าที่ใช้หนังของมอนสเตอร์ปริศนาที่อาศัยอยู่ในจิโอ・เกเฮนน่า สัมผัสการยึดเกาะพื้นผิวโลกอันเป็นเอกลักษณ์ที่ราวกับจะกัดกินผืนแผ่นดิน จะช่วยให้สามารถใช้ฝีเท้าได้อย่างแคล่วคล่องว่องไวและเฉียบคมดั่งสายฟ้าฟาด
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた手甲。濃厚な甘い香りに惹きつけられてしまうと強烈な一撃を味わう羽目になる。=ปลอกแขนที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจิโอ・เทโอโกเนีย หากเผลอใจไปหลงใหลกับกลิ่นหอมหวานอันเข้มข้นของมันแล้วล่ะก็ จะต้องลงเอยด้วยการลิ้มรสการโจมตีอันรุนแรงมหาศาล
ジオ・テオゴニアに自生する魔法のフルーツから作られた徽章。模様のカッティングは魔法陣で、可憐さを侮った相手は必ず後悔させられる。=ตราสัญลักษณ์ที่สร้างขึ้นจากผลไม้เวทมนตร์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจิโอ・เทโอโกเนีย รอยตัดของลวดลายนั้นแท้จริงแล้วคือวงเวทมนตร์ ศัตรูที่ดูถูกความน่ารักของมันจะต้องเสียใจอย่างแน่นอน
ある帝国の神話に魅入られた職人が神器を再現すべく作成した貴人の籠手。紅拳刃の軌跡が薔薇の紋章を刻む時、如何なる敵も倒れ伏す。=ปลอกแขนของขุนนางที่ช่างฝีมือผู้หลงใหลในตำนานปรัมปราของจักรวรรดิแห่งหนึ่งสร้างขึ้นเพื่อจำลองอาวุธเทพ ในยามที่วิถีแห่งใบมีดหมัดสีแดงฉานได้สลักตราประทับรูปดอกกุหลาบลงไป ศัตรูไม่ว่าเป็นใครก็ต้องล้มลงราบคาบ
莫大なマナで更なる強化を施された九天の鎧。高い防御力と運動性を両立しながら装備者の潜在能力を高めてくれる。=ชุดเกราะเก้าชั้นฟ้าที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันช่วยผสมผสานทั้งพลังป้องกันและความคล่องตัวในการเคลื่อนไหวที่สูงเข้าด้วยกัน พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された神判の聖斧。限界を超越した破壊力は、いかなる敵でも割り砕く。=ขวานศักดิ์สิทธิ์คำพิพากษาเทพที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังทำลายล้างที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยผ่าขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施されたファンタズムメイル。高い防御力と運動性を両立しながら装備者の潜在能力を高めてくれる。=ชุดเกราะภูตพรายที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันช่วยผสมผสานทั้งพลังป้องกันและความคล่องตัวในการเคลื่อนไหวที่สูงเข้าด้วยกัน พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施されたネクロディムアックス。限界を超越した破壊力は、いかなる敵でも割り砕く。=ขวานเนโครดิมที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังทำลายล้างที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยผ่าขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施されたゲイルスティンガー。限界を超越した鋭さの穂先は、いかなる敵でも刺し穿つ。=หอกพายุหมุนที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล ปลายหอกที่มีความคมก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยทิ่มแทงทะลวงศัตรูทุกรูปแบบได้
莫大なマナで更なる強化を施されたゼロフロストランス。限界を超越した鋭さの穂先は、いかなる敵でも刺し穿つ。=หอกเยือกแข็งศูนย์สัมบูรณ์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล ปลายหอกที่มีความคมก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยทิ่มแทงทะลวงศัตรูทุกรูปแบบได้
莫大なマナで更なる強化を施されたアクアスラッシャー。限界を超越した破壊力は、いかなる敵でも割り砕く。=ดาบใหญ่วารีทลายที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังทำลายล้างที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยผ่าขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施されたスカーレットメイル。高い防御力と運動性を両立しながら装備者の潜在能力を高めてくれる。=ชุดเกราะสีชาดที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันช่วยผสมผสานทั้งพลังป้องกันและความคล่องตัวในการเคลื่อนไหวที่สูงเข้าด้วยกัน พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された聖信徒のペンダント。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=จี้คอผู้ศรัทธาศักดิ์สิทธิ์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะดูดซับและขยายพลังเวทมนตร์โดยรอบ พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された月のブレスレット。周囲の魔力を取り込み増幅し、装備者の潜在能力を高めてくれる。=กำไลข้อมือจันทราที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันจะดูดซับและขยายพลังเวทมนตร์โดยรอบ พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施されたクルセイダープレート。高い防御力と運動性を両立しながら装備者の潜在能力を高めてくれる。=ชุดเกราะหนักครูเซเดอร์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล มันช่วยผสมผสานทั้งพลังป้องกันและความคล่องตัวในการเคลื่อนไหวที่สูงเข้าด้วยกัน พร้อมทั้งช่วยยกระดับศักยภาพแฝงของผู้สวมใส่ให้สูงขึ้น
莫大なマナで更なる強化を施された戦女王の烈斧。限界を超越した破壊力は、いかなる敵でも割り砕く。=ขวานคลั่งราชินีสงครามที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังทำลายล้างที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยผ่าขยี้ศัตรูทุกรูปแบบให้สิ้นซาก
莫大なマナで更なる強化を施されたガイアバルディッシュ。限界を超越した鋭さの穂先は、いかなる敵でも刺し穿つ。=ง้าวปฐพีไกอาที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล ปลายง้าวที่มีความคมก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยทิ่มแทงทะลวงศัตรูทุกรูปแบบได้
莫大なマナで更なる強化を施されたストームブリンガー。限界を超越した鋭さの穂先は、いかなる敵でも刺し穿つ。=หอกผู้นำพายุที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล ปลายหอกที่มีความคมก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยทิ่มแทงทะลวงศัตรูทุกรูปแบบได้
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の殻体を利用し作られた豪斧。衝撃をため込む特殊な構造を活かし、軽い力で規格外の破壊力を生み出せる。=ขวานยักษ์ที่ถูกสร้างขึ้นโดยใช้เปลือกนอกของมอนสเตอร์ปริศนาที่อาศัยอยู่ในจิโอ・เกเฮนน่า ด้วยการใช้ประโยชน์จากโครงสร้างพิเศษที่สามารถสะสมแรงกระแทกเอาไว้ภายใน ทำให้สามารถสร้างพลังทำลายล้างที่เหนือมาตรฐานออกมาได้ด้วยแรงเพียงเล็กน้อย
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の骨を利用し作られた鎧。朽ちてなお溢れる強靭な生命力が装備者に眠る原初の狩猟本能を目覚めさせる。=ชุดเกราะที่ถูกสร้างขึ้นโดยใช้กระดูกของมอนสเตอร์ปริศนาที่อาศัยอยู่ในจิโอ・เกเฮนน่า พลังชีวิตอันแข็งแกร่งทนทานที่ยังคงเอ่อล้นออกมาแม้จะผุพังไปแล้ว จะช่วยปลุกสัญชาตญาณการล่าสัตว์ในยุคบรรพกาลที่หลับใหลอยู่ในตัวผู้สวมใส่ให้ตื่นขึ้น
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物をモチーフに作られたペンダント。揺蕩う巨影のようにあらゆる障害を意に介さず押し通ることができる。=จี้คอที่ถูกสร้างขึ้นโดยมีต้นแบบมาจากมอนสเตอร์ปริศนาที่อาศัยอยู่ในจิโอ・เกเฮนน่า มันจะช่วยให้สามารถบุกทะลวงผ่านอุปสรรคใดๆ ก็ตามไปได้โดยไม่ต้องใส่ใจ ราวกับเป็นเงาร่างขนาดมหึมาที่กำลังสะบัดพลิ้วไหวไปมา
機械人族の性能を底上げするための人造魔石。精製不可能とされた素材を数万の工程を経て加工、装備者に防壁を張り耐久力を劇的に高める。=ศิลาเวทมนตร์ประดิษฐ์เพื่อช่วยยกระดับสมรรถภาพของเผ่าจักรกล มันถูกแปรรูปผ่านขั้นตอนมากกว่าหลายหมื่นกระบวนการจากวัตถุดิบที่เคยถูกกล่าวว่าไม่สามารถสกัดขึ้นมาได้ โดยมันจะกางบาเรียป้องกันรอบตัวผู้สวมใส่เพื่อเพิ่มพลังความอึดทนทานให้สูงขึ้นอย่างน่าอัศจรรย์
機械人族の性能を底上げするための特殊骨格。他種族も装着可能に改修されており、身体操作をアシストし運動性能を劇的に向上させる。=โครงสร้างกระดูกพิเศษเพื่อช่วยยกระดับสมรรถภาพของเผ่าจักรกล มันได้รับการดัดแปลงให้เผ่าพันธุ์อื่นสามารถสวมใส่ได้เช่นกัน โดยจะช่วยสนับสนุนการควบคุมร่างกายเพื่อเพิ่มสมรรถภาพในการเคลื่อนไหวให้สูงขึ้นอย่างน่าอัศจรรย์
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された大槌。他種族も装備可能に調整され自動重心調整機能で重さの割に抜群の取り回しを誇る。=ค้อนยักษ์ที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้เผ่าจักรกลสามารถสำแดงสมรรถภาพออกมาได้อย่างเต็มที่ มันได้รับการปรับแต่งให้เผ่าพันธุ์อื่นสวมใส่ได้เช่นกัน ด้วยระบบปรับจุดศูนย์ถ่วงอัตโนมัติ ทำให้ภาคภูมิใจในความคล่องตัวในการควบคุมใช้งานที่ยอดเยี่ยมเป็นเลิศเมื่อเทียบกับน้ำหนักของมัน
ジオ・ゲヘナに生息する謎の魔物の剛角を利用し作られた槍。如何なる衝撃を受けても決して折れず、目標を貫くまでその進撃は止まらない。=หอกที่ถูกสร้างขึ้นโดยใช้เขาล้ำค่าอันแข็งแกร่งของมอนสเตอร์ปริศนาที่อาศัยอยู่ในจิโอ・เกเฮนน่า ไม่ว่าจะได้รับแรงกระแทกรูปแบบใดก็ไม่มีวันหักสะบั้น และการบุกทะลวงจะไม่หยุดลงจนกว่าจะทิ่มแทงทะลุเป้าหมาย
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された豪槍。他種族も装備可能に調整されており、ブーストを用いた突進は他の追随を許さない。=หอกยักษ์ที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้เผ่าจักรกลสามารถสำแดงสมรรถภาพออกมาได้อย่างเต็มที่ มันได้รับการปรับแต่งให้เผ่าพันธุ์อื่นสวมใส่ได้เช่นกัน การพุ่งทะยานโดยใช้ระบบบูสต์เร่งความเร็วจะทรงพลังจนไม่เปิดโอกาสให้ใครตามทัน
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた槌。凄まじい破壊力と引き換えに、大切な物を喪う勇気がなければ持てない。=ค้อนที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจิโอ・เทโอโกเนีย สิ่งแลกเปลี่ยนกับพลังทำลายล้างอันน่าสะพรึงกลัวคือ หากไม่มีความกล้าหาญมากพอที่จะสูญเสียสิ่งสำคัญไป ก็จะไม่สามารถครอบครองมันได้
ジオ・テオゴニアに自生する魔法のフルーツから作られた徽章。大地に満ちる豊穣の力を無限の生命力へ変換し、装備者へと与えてくれる。=ตราสัญลักษณ์ที่สร้างขึ้นจากผลไม้เวทมนตร์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจิโอ・เทโอโกเนีย มันจะช่วยแปรเปลี่ยนพลังแห่งความอุดมสมบูรณ์ที่เอ่อล้นผืนแผ่นดินให้กลายเป็นพลังชีวิตอันไร้ขีดจำกัด แล้วมอบให้แก่ผู้สวมใส่
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた鎧。その強固な外皮はまるで本物の竜鱗の如く装備者を覆い燃える心を引き出す。=ชุดเกราะที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจิโอ・เทโอโกเนีย เปลือกนอกอันแข็งแกร่งของมันจะปกคลุมรอบตัวผู้สวมใส่ราวกับเป็นเกล็ดมังกรที่แท้จริง และช่วยดึงเอาจิตใจอันรุ่มร้อนให้ตื่นขึ้น
ジオ・テオゴニアに自生する巨大なフルーツから作られた槍。巨大な実に眠る可能性を尊重し愛情をもって丁寧に結晶化させ穂先にした逸品。=หอกที่สร้างขึ้นจากผลไม้ยักษ์ที่เจริญเติบโตตามธรรมชาติในจิโอ・เทโอโกเนีย ผลงานชิ้นเอกที่แสดงความเคารพต่อความเป็นไปได้ที่หลับใหลอยู่ภายในผลไม้ขนาดยักษ์ โดยนำมาตกผลึกอย่างประณีตด้วยความรักเพื่อทำเป็นปลายหอก
莫大なマナで更なる強化を施されたフレイアムルロッド。限界を超越した神秘の治癒力は、どんな傷でも癒やし清める。=เฟรย์อามูลร็อดที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังแห่งการเยียวยาอันลึกลับที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยรักษาและชำระล้างบาดแผลทุกชนิดให้สะอาดบริสุทธิ์
莫大なマナで更なる強化を施されたハイエンジェルロッド。限界を超越した神秘の治癒力は、どんな傷でも癒やし清める。=ไม้เท้าศักดิ์สิทธิ์มหาเทวทูตที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังแห่งการเยียวยาอันลึกลับที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยรักษาและชำระล้างบาดแผลทุกชนิดให้สะอาดบริสุทธิ์
莫大なマナで更なる強化を施されたフェニックスロッド。限界を超越した神秘の治癒力は、どんな傷でも癒やし清める。=คทาฟีนิกซ์ที่ได้รับการเสริมแกร่งให้ทรงพลังยิ่งขึ้นด้วยมานาอันมหาศาล พลังแห่งการเยียวยาอันลึกลับที่ก้าวข้ามขีดจำกัดจะช่วยรักษาและชำระล้างบาดแผลทุกชนิดให้สะอาดบริสุทธิ์
機械人族の性能を存分に発揮させるため作成された霊杖。他種族も装備可能に調整されており常時展開する防御領域が装備者を護り続ける。=ไม้เท้าวิญญาณที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้เผ่าจักรกลสามารถสำแดงสมรรถภาพออกมาได้อย่างเต็มที่ มันได้รับการปรับแต่งให้เผ่าพันธุ์อื่นสวมใส่ได้เช่นกัน โดยอาณาเขตป้องกันที่กางออกอยู่ตลอดเวลาจะคอยปกป้องผู้สวมใส่อยู่เสมอ
