薄板で作られた鎧。確かな防御力と、軽さ故の動きやすさが特徴。=เกราะทำจากแผ่นโลหะบาง มีจุดเด่นคือไว้ใจพลังป้องกันได้และน้ำหนักเบา ทำให้เคลื่อนไหวสะดวก
金属や革を鱗状に貼り付けた鎧。普通の鎧よりも動きやすく、斬撃や刺突に強い反面、鈍器などの打撃には弱い。=เกราะที่ติดโลหะและหนังเป็นเกล็ด ขยับสะดวกกว่าเกราะทั่วไป ทนการฟันแทงได้ดี แต่ไม่ทนต่ออาวุธประเภททุบตี
高度な鋳造技術を用いて作り出された強固な鎧。並みの攻撃では、装備者に傷一つ負わせることはできない。=เกราะอันแน่นหนา ที่สร้างด้วยเทคนิคการตีเหล็กชั้นสูง การโจมตีแบบธรรมดาไม่สามารถทำบาดแผลใดๆ แก่ผู้สวมใส่ได้
アストライアの伝統的な模様が織り込まれた服。購入には相応の身分や家格が必要。=ชุดที่ทอเป็นลายพื้นเมืองแอสแทร์ ผู้ที่จะซื้อต้องมีฐานะหรืออยู่ในตระกูลที่คู่ควรเท่านั้น
闇に紛れて行動するのにこれほど優れた衣装はない。どこかの国では、プロのスパイが愛用していたといわれている。=ไม่มีอาภรณ์ใดเหมาะแก่การแฝงตัวในความมืดเท่าชุดนี้อีกแล้ว กล่าวกันว่าเคยเป็นที่ชื่นชอบ ของสายลับมืออาชีพในบางประเทศ
春を連想させる可愛らしいローブ。丈夫な作りで旅路にも向いており、そのデザインと実用性から愛用者は多い。=ชุดคลุมน่ารักชวนนึกถึงใบไม้ผลิเพราะสร้างอย่างทนทาน จึงเหมาะแก่การเดินทาง ด้วยดีไซน์และการใช้งานได้จริง ทำให้มีผู้ชื่นชอบจำนวนมาก
寒い北の国で愛用されていた。羊の毛から紡がれた糸は暖かくそれで織ったケープは肩や腕を厳しい風土から守ってくれる。=ชุดคลุมที่นิยมในประเทศทางเหนืออันหนาวเหน็บ เส้นด้ายที่ทอจากขนแกะให้ความอบอุ่น ผ้าคุลมที่ทอจากด้ายนั้นช่วยปกป้องไหล่และแขน จากสายลมที่เย็นยะเยือก
身の丈ほどの金属の大盾。圧倒的な防御力を持つ反面、その重量故に、移動が困難となる。=โล่โลหะขนาดใหญ่เท่าตัวคน มีพลังป้องกันอย่างไร้ข้อกังขา แต่ด้วยน้ำหนักมากทำให้เคลื่อนที่ลำบาก
道化師をイメージして作られたおしゃれなブーツ。履くとどこか陽気な気分になる。=บูทที่สร้างขึ้นมาโดยมีต้นแบบมาจากตัวตลก เมื่อใส่จะรู้สึกเบิกบานอย่างประหลาด
高山に生息する魔物の骨を使って作り上げられたブーツ。ワイルドなデザインが、野生の心を呼び覚ます！=บูทที่ทำจากกระดูกของปีศาจที่อยู่บนเขาสูง ดีไซน์ดิบเถื่อนนี้จะปลุกจิตสัตว์ป่าให้ตื่นขึ้น!
ゴーグルがついたキャスケット。風船のようなシルエットが可愛いとランドソルのローティーン注目のアイテム。=หมวกกลมที่มีแว่นติดอยู่ ด้วยรูปทรงกลมน่ารักเหมือนลูกโป่ง ทำให้เป็นที่จับตามองของวัยรุ่นในแลนด์โซล
古代の戦士たちが使用していた兜。とても頑丈に作られており、現代でも十分に使うことができる。=หมวกเกราะที่เหล่านักรบใช้มาแต่โบราณสร้างขึ้นมาอย่างแข็งแรง แม้ในปัจจุบันก็ใช้ได้เป็นอย่างดี
修道女が使用するフード。彼女たちは、傷ついた人々の身も心も癒したという。=ชุดฮู้ดที่แม่ชีใช้ กล่าวกันว่าพวกเธอคอยเยียวยา ทั้งกายและจิตใจของผู้ได้รับบาดเจ็บ
戦いに必要な『仁・智・勇』の勇を与えてくれる珠。どんな敵にもひるまず向かっていく勇気の御守り。=ลูกแก้วมอบความกล้า หนึ่งในสิ่งสำคัญยามศึกคือ กรุณา ปัญญา กล้าหาญ เครื่องรางกล้าหาญจะทำให้ มุ่งหาทุกศัตรูอย่างไม่เกรงกลัว
高貴な魔法使いが使用する片眼鏡。金属部分にはルーン文字が刻まれており、装備者の魔力を上げる力がある。=แว่นตาเดียวที่ผู้ใช้เวทชนชั้นสูงใช้ บริเวณเหล็กมีอักษรรูนสลักไว้ มีพลังในการเพิ่มพลังเวทให้ผู้ใส่
銀の腕輪に、魔法石をあしらい、特殊な刻印を掘ったアクセサリー。魔法の流れをより活性化させ、装備者の魔力を上げる効果がある。=เครื่องประดับที่ตกแต่งด้วยหินเวท และสลักลวดลายแบบพิเศษ ช่วยกระตุ้นกระแสเวท เพิ่มพลังเวทให้ผู้สวมใส่
隕石の欠片を使用した片刃の曲刀。刀身は光を浴びることで星屑のように煌めく。=ดาบโค้งที่ใช้ชิ้นส่วนของหินอุกกาบาต ยามคมดาบต้องแสงจะเปล่งประกาย ราวกับดาวนับล้านดวง
竜の息吹が描かれた剣。幅広の刃は、突くことよりも斬ることに優れており、振るう姿は天を舞う竜のように見えるだろう。=ดาบจากลมหายใจมังกร คมดาบที่มีหน้ากว้างนี้ เหมาะสำหรับใช้ฟันมากกว่าใช้แทง ท่วงท่าฟันดาบดูราวกับมังกรที่โลดแล่นไปบนท้องฟ้า
ある魔法使いが近接戦のために使用した剣。非力だった彼は、大きな鳥の羽に魔法をかけて、この極めて軽量な剣を作り出した。=ดาบที่ผู้ใช้เวทผู้หนึ่งใช้ต่อสู้ระยะประชิด เขาผู้อ่อนพลังเสกคาถาใส่ปีกนกตัวใหญ่ ออกมาเป็นดาบที่มีน้ำหนักเบาหวิวเล่มนี้
東国に存在するある剣術流派の免許皆伝者に与えられる刀剣。月光の力が宿っており、装備者の五感と霊感を研ぎ澄ませる。=ดาบที่มอบให้ผู้ชำนาญดาบสายหนึ่งในประเทศทางตะวันออก มีพลังจากแสงจันทร์ ช่วยให้ประสาทสัมผัสทั้งห้าและวิญญาณคมขึ้น
ある凄腕の侍が、雷獣を退治したとされている刀。雷獣を斬った刀身には、稲妻の力が宿っている。=ดาบที่ซามูไรมีฝีมือผู้หนึ่งใช้ปราบปีศาจสายฟ้า คมดาบที่เข้าแทงปีศาจสายฟ้านั้น มีพลังฟ้าฟาดสถิตอยู่
とても高価なプラチナを使用して作られた短剣。護身用に懐に忍ばせる貴族も多い。=มีดสั้นที่ใช้แร่ราคาแพงอย่างแพลทินัมมาสร้าง ขุนนางหลายคนพกไว้กับตัวเพื่อป้องกันตนเอง
意思を持ち、血を求め続ける恐ろしい短剣。血を浴びると、錆びるどころか、より一層妖しく輝く。=มีดสั้นน่าสะพรึง มีความนึกคิดโหยหาเลือดตลอดเวลา นอกจากจะไม่ขึ้นสนิมยามอาบเลือดแล้ว ยังเปล่งประกายสวยงาม
凶悪な黒竜の顎をかたどった鉤爪。暗器の一種で、かつてこの鉤爪を使用していた暗殺者は、爪に毒を塗り、殺傷能力を高めたという。=กรงเล็บลับชนิดหนึ่ง ที่สร้างตามคางของมังกรดำชั่วร้าย ว่ากันว่านักลอบสังหารที่เคยใช้จะทาพิษไว้ตรงเล็บ เพื่อประสิทธิภาพในการฆ่า
かつてこの弓で仕留めた獲物を想い人に贈り恋を叶えた男がいた。彼はその出来事にあやかり、愛の神の名をこの弓につけた。=มีหนุ่มนำเหยื่อที่ล่าด้วยธนูนี้ ไปให้คนที่ชอบแล้วสมหวังในรัก เขาตั้งชื่อธนูด้วยชื่อเทพแห่งความรัก เพื่อรำลึกถึงเรื่องนี้
人から迫害され、地下深くに追いやられた魔族の制作した弓。彼らは自分たちの領域に立ち入る人間を、この弓で葬ってきた。=ธนูที่สร้างโดยเผ่าปีศาจ ผู้ถูกมนุษย์รุกรานต้องหนีไปอยู่ใต้ดินส่วนลึก พวกเขาใช้ธนูนี้จัดการกับมนุษย์ ที่เข้ามาในดินแดนของตน
名誉ある騎士に贈られる斧槍。その刃は、折れることなく、国と民の為に戦う騎士の誇りを体現している。=ง้าวที่มอบเป็นของขวัญแด่อัศวินผู้ทรงเกียรติ คมมีดไม่มีวันหักแสดงถึงความภาคภูมิของอัศวิน ที่ต่อสู้เพื่อปกป้องประเทศและผู้คน
一突一殺の槍。その殺傷能力は、強固な鎧をいとも簡単に貫き、一突きで敵の息の根を止める。=หอกสังหาร พลังทำลายล้างนั้น สามารถแทงทะลุเข้าเกราะแข็งได้อย่างง่ายดาย หยุดลมหายใจศัตรูได้ในหอกเดียว
青き天体をあしらった戦斧。世界そのものを象徴する天体は、大地のエネルギーを吸収し、装備者に力を与える。=ขวานสงครามที่มีลูกโลกสีฟ้า ตัวลูกโลกแทนสัญลักษณ์โลกใบนี้ จะดูดซับพลังงานจากผืนดินส่งต่อให้ผู้ถือขวาน
華麗な花を施されたその斧が振るわれるたびに、新たな鮮血の大輪が咲く。=ยามขวานที่ตกแต่งด้วยดอกไม้งามนี้ถูกกวัดแกว่ง ดอกไม้จากเลือดสดๆ ก็จะผลิบาน
高度な武器の製造を研究する、ある工房で制作された一挺。斧の内部に雷を貯蓄し、攻撃に際して放出することが可能。=ขวานที่สร้างโดยโรงตีเหล็ก ที่วิจัยเรื่องการผลิตอาวุธระดับสูง ด้านในขวานเก็บสะสมสายฟ้าไว้ สามารถปล่อยออกมาใช้โจมตีได้
ある残忍な魔法使いの一団が使用していた杖。この杖は、彼らの犠牲となった者たちの血で紅く染め上げられた。=คทาที่ใช้โดยผู้ใช้เวทนิสัยไม่ดีกลุ่มหนึ่ง มันถูกย้อมเป็นสีแดงฉานจากเลือดของผู้ที่ตกเป็นเหยื่อของมัน
ある魔法使いが、悪魔との取引で手に入れたとされる曰く付きの品。倒した敵の魂は、この杖を通して悪魔に献上されるという。=สิ่งของลึกลับซึ่งมีผู้ใช้เวทคนหนึ่งแลกเปลี่ยนมาจากปีศาจ วิญญาณของศัตรูที่ถูกสังหาร จะถูกสังเวยให้กับปีศาจผ่านคทาด้ามนี้
占星術を生業とする、ある魔法使い一族が使用していた杖。彼らは星を観測し、未来を予知したという。=คทาที่ใช้โดยตระกูลผู้ใช้เวท ซึ่งมีหน้าที่พยากรณ์ดวงดาว พวกเขาจะเฝ้าสังเกตดวงดาวแล้วทำนายอนาคต
人を救いたいという想いがこの蕾を花開かせ、その清浄なエネルギーは、治癒の力となる。=ความคิดที่อยากช่วยเหลือผู้คนจะทำให้ดอกไม้บาน พลังอันบริสุทธิ์นี้จะกลายเป็นพลังในการเยียวยารักษา
強くてオシャレな騎士をテーマに作られた鎧。ただし、どんなにオシャレをしても、実力が伴っていなければ魅力は半減してしまう。=เกราะที่สร้างโดยคิดถึงอัศวินผู้แข็งแกร่งและรักการแต่งตัว แม้จะสวยงามเพียงใด ถ้าใช้งานไม่ดี คุณค่าก็จะลดไปครึ่งหนึ่ง
屈強な男たちを次々と倒し、闘技場の女王となった女戦士の鎧。対戦相手は彼女の獣のような眼光を見ただけで戦意を喪失したという。=เกราะอัศวินหญิงเจ้าแห่งสังเวียน ที่ล้มชายแกร่งมากมายในสังเวียน ว่ากันว่าคู่ต่อสู้เห็นแววตาดั่งสัตว์ประหลาดของเธอ ก็ต่างพากันหมดความคิดจะต่อสู้
厚めの鉄板を組み合わせた鎧。軽快さを捨てて、防御力に特化させており、斧や大剣を使う戦士たちが好んで使用している。=เกราะที่ประกอบด้วยเหล็กแผ่นหนา สร้างโดยเน้นพลังป้องกัน ไม่ได้นึกถึงความสบายนัก เป็นที่ชื่นชอบในนักรบที่ใช้ขวานหรือดาบใหญ่
派手好きの騎士が、デザイナーに頼んで作らせた鎧。派手さ故に戦場で目立った彼は、敵にとっては恰好の的となった。=เกราะที่อัศวินผู้รักความฉูดฉาดขอดีไซเนอร์สร้างให้ ความฉูดฉาดนี้ทำให้เขาเป็นเป้าชั้นดีของศัตรูในสงคราม
布地の上に革のローブを重ねた服。防寒対策に優れ、寒冷地での素材採取などに適している。=ชุดที่ซ้อนเนื้อผ้าด้วยเชือกหนังทนความหนาวเย็นได้ดี เหมาะกับการใส่ไปหาวัตถุดิบในเขตหนาว
王城内に務める女性騎士の服。上質な革と、黒金を使用し、胸にはナイトの地位を示す装飾。気品ある意匠に仕上がっている。=ชุดอัศวินหญิงที่ทำงานในวัง ใช้หนังชั้นดีและเหล็กในการสร้างบริเวณอก บ่งบอกลำดับชั้นอัศวินมีความสง่างามดูดี
エルフの女王が、他種族との和平協定会議の際に着ていた服。エルフ族は万が一に備え、女王の服に強力な魔法のベールを張った。=ชุดที่ราชินีแห่งเอลฟ์สวมใส่ในการเจรจาสันติภาพกับเผ่าอื่น เผ่าเอลฟ์ได้ร่ายคาถาอันแข็งแกร่งคลุมชุดราชินีไว้เผื่อยามฉุกเฉิน
逸話に登場する愛の神の衣装をかたどって作られたローブ。背面の羽は、魔法で浮いており、本物と見間違えるほどの出来栄え。=ชุดคลุมที่มีต้นแบบมาจากชุดของเทพแห่งความรักในนิทาน ปีกที่หลังนั้นลอยได้ด้วยเวททำได้สวยงามไม่ต่างจากของจริง
幼くして皇帝の座についた少年を、生涯支え続けた哲学者の服。彼は皇帝に正しき道と教えを説き、国をより良い未来へと導いた。=ชุดของนักปราชญ์ผู้ถวายชีพ แก่ราชาที่ครองราชย์แต่เยาว์วัย เขาสอนแนวทางที่ถูกต้องให้แก่ราชา เพื่อนำประเทศสู่อนาคตที่ดีขึ้น
勇猛果敢な将軍の盾。彼は前線に立つと、自ら敵陣に切り込み、軍を勝利に導いた。=โล่ของโชกุนผู้กล้าหาญและเด็ดเดี่ยว เขาจะยืนที่ทัพหน้าเพื่อฝ่าเข้าไปในวงศัตรู แล้วนำชัยชนะมาสู่กองทัพ
履くと足音が消える特殊なブーツ。東国のスパイが履いていたらしいが彼らにまつわる情報はそのほとんどが謎のままだ。=บูทวิเศษที่ลบเสียงฝีเท้าให้หายไป ว่ากันว่าสายลับประเทศทางตะวันออกมักใส่กัน แต่ข้อมูลเกี่ยวกับพวกเขาแทบทั้งหมดยังคงเป็นปริศนา
レイピアなどの細剣を使用する剣士のために作られたブーツ。とても軽く、力よりも機動性を重視する細剣士には最適の装備。=บูทที่สร้างขึ้นมาเพื่อนักดาบที่ใช้ดาบเล่มบาง เช่น กระบี่ น้ำหนักเบามาก เหมาะกับนักดาบที่เน้นความคล่องตัวมากกว่าพลัง
魔法使いが正装として履くブーツ。どんな場所を歩こうとも、決して汚れない魔法がかかっている。=บูทที่ผู้ใช้เวทใส่ในงานทางการ ไม่ว่าจะเดินไปที่ไหนก็ไม่เปรอะเปื้อน เพราะเสกคาถาไว้
かつて存在した黒龍を信仰する騎士団が使用していた兜。彼らは龍に捧げる生贄のために、罪もない人々の命を奪い続けた。=หมวกเกราะที่กลุ่มอัศวินผู้ศรัทธาในมังกรดำ ที่มีชีวิตในอดีต ใช้พวกเขาพรากชีวิตผู้บริสุทธิ์มากมาย เพื่อนำไปสังเวยบูชามังกรดำ
魔法使いの一家が、修行のために家を出る娘に贈るカチューシャ。母親が自身の魔力を練り込み、愛をこめて作り上げる。=ที่คาดผมที่ครอบครัวผู้ใช้เวท มอบให้ลูกสาวที่ออกจากบ้านเพื่อฝึกพลัง ผู้เป็นแม่จะทำขึ้นโดยใส่พลังเวทและความรักลงไป
伝統的な魔法使いの帽子を、魔力を補助するアクセサリーで飾ったもの。=เครื่องประดับหมวกผู้ใช้เวทโบราณ เป็นเครื่องประดับเสริมพลังเวท
魔力の籠ったオパールのイヤリング。装備者は体の内から活力が溢れ、攻撃力がアップする。=โอปอลเอียร์ริงที่มีพลังเวทแฝงอยู่ เพิ่มพลังให้ผู้ใส่มาจากภายใน สามารถเพิ่มพลังโจมตีได้
鷲の上半身と、獅子の下半身を持つグリフォンの羽で作られた羽飾り。獰猛な獣の力が宿っている。=เครื่องประดับจากขนกริฟฟินที่ มีส่วนบนเป็นนกอินทรีส่วนล่างเป็นสิงโต มีพลังของสัตว์บ้าคลั่งดุร้ายสถิตอยู่
世にも珍しい緋色のダイヤ。竜の炎を封じ込めていると言われ、装備すると烈火の如き力を手に入れることができる。=เพชรหายากสีแดงฉาน ว่ากันว่ามีเพลิงของมังกรกักเก็บไว้ข้างใน เมื่อใส่จะทำให้มีพลังราวกับเปลวไฟที่ลุกโชน
魔力の籠ったエメラルドのイヤリング。装備者は不屈の精神を得て、防御力がアップする。=เอเมอรัลด์เอียร์ริงแฝงด้วยพลังเวท ผู้ใส่จะได้พลังใจอันแข็งแกร่งใช้เพิ่มพลังป้องกัน
八芒星は無限の循環を意味し、自然に存在する八つのエレメントを吸収し、装備者に絶え間なくその加護を授ける。=ดาวแปดแฉกคือสัญลักษณ์การไหลเวียนไม่สิ้นสุด สร้อยนี้จะดูดซับธาตุทั้งแปดในธรรมชาติ แล้วคอยส่งพลังให้ผู้ใส่อย่างต่อเนื่อง
かつて獅子王と呼ばれた王の品。生涯の大半を戦の中で過ごした彼は、その勇猛さから多くの民衆に畏れ敬われた。=ของของราชาผู้ขนานนามว่าเจ้าสิงโต ผู้ใช้ชีวิตกว่าครึ่งในสนามรบ ความกล้าหาญของพระองค์ทำให้ปวงชน เคารพยำเกรงอย่างมาก
魔力の籠ったターコイズのイヤリング。装備者は叡智を得て、魔法攻撃力がアップする。=เทอร์ควอยซ์เอียร์ริงที่มีพลังเวทแฝงอยู่ ผู้สวมใส่จะได้รับสติปัญญา สามารถเพิ่มการโจมตีเวทได้
魔力の籠ったパールのイヤリング。装備者は精神集中力が増し、魔力がアップする。=เพิร์ลเอียร์ริงอันแฝงไปด้วยพลังเวท ผู้ส่วนใส่จะมีพลังรวบรวมสมาธิมากขึ้น และช่วยเพิ่มพลังเวท
賢人が龍脈の探索に使用する。大地に流れる気を研究し、大陸の環境や状態の調査に使う。=อุปกรณ์ที่นักปราชญ์ใช้ค้นคว้า หาเส้นทางลมที่พัดผ่านแผ่นดิน เพื่อการสำรวจสภาพและสิ่งแวดล้อม
精霊ダフネは自らの姿を月桂樹に変えた。彼女を愛したアポロンはその葉を永遠の愛の印として、身に着け続けたと言う。=เทพธิดาแดฟนีแปลงตนให้เป็นต้นลอเรล อะพอลโลผู้รักนางจึงให้ใบลอเรลเป็นสัญลักษณ์แห่งความรัก แล้วใส่ติดตัวอยู่ตลอด
大天使が使っていたとされる白銀の剣。邪悪な存在を消し去る退魔の力を持っている。=ดาบสีเงินวาวที่นางฟ้าผู้ยิ่งใหญ่เป็นผู้ใช้ มีพลังปราบมารและขจัดสิ่งชั่วร้ายออกไป
太陽神・アポロンの加護を受けたとされる剣。その剣を手にした人物は太陽王と呼ばれ、歴史に名を刻むと共に永きに渡る繁栄をもたらした。=ดาบที่ได้พลังเทพแห่งดวงอาทิตย์อะพอลโล ผู้ครองดาบจะได้ชื่อว่าเจ้าแห่งดวงอาทิตย์ ชื่อจะจารึกในประวัติศาสตร์และนำพาความรุ่งโรจน์ที่ยืนยง
斬撃と同時に氷の魔法が発動し敵を討つ魔法剣。氷の妖精の魔力を用いているため、常に冷気を帯びている。=ดาบเวทที่ฟันศัตรูแล้วจะเกิดเวทน้ำแข็งโจมตี เพราะใช้พลังของภูตน้ำแข็งจึงมีไอเย็นอบอวลตลอดเวลา
幾万人の生き血を吸い続けた妖剣。呪われれば血を求める傀儡と化すが、制御できれば鋼のごとき力を得るといわれる。=ดาบที่ดื่มเลือดคนมานับหมื่น ว่ากันว่าหากโดนสาปจะกลายเป็นหุ่นเชิดกระหายเลือด หากควบคุมได้จะมีพลังแข็งแกร่งราวเหล็กกล้า
深き森の遺跡に眠るという刀剣。この剣に選ばれし者は、蝶に誘われることで、その場所に辿り着くことができるという。=ดาบที่หลับไหลอยู่ในซากอารยธรรมกลางป่าลึก ผู้ที่ดาบเลือกจะถูกผีเสื้อชักชวนให้เข้าไปถึงสถานที่นั้น
光の女神・アグライアの神託を受けた刀鍛冶が生涯をかけて鍛え上げた光の剣。人類が魔神に対抗しうる武器として、高名な勇者が手にした。=ดาบแห่งแสงที่ช่างตีดาบผู้ได้รับคำนายจากเทพีแห่งแสง อกลาเอียอุทิศชีวิตสร้างขึ้น และผู้กล้าโด่งดังใช้ดาบนี้เป็นอาวุธในการต่อสู้ระหว่างมนุษย์และปีศาจร้าย
天空を支配する気高き鷹神の剣。振れば獲物を狙う鷹のごとく、魔力で加速した切っ先が的確に敵の急所をとらえる。=ดาบของเทพเหยี่ยวผู้ควบคุมท้องฟ้า พลังเวทเพิ่มความเร็วทำให้คมมีดโจมตีจุดสำคัญ ของศัตรูได้แม่นยำราวกับเหยี่ยวที่ล่าเหยื่อ
日出処に現れる鳳凰神の力を宿した刀。意志の強さで纏う炎が変化し、強靭な意志を持つ者であれば鉄をも溶かす烈火となる。=ดาบที่มีพลังของนกไฟซึ่งปรากฏตัวทางตะวันออก หากเป็นผู้มีจิตใจแน่วแน่ ความมุ่งมั่นนั้นจะทำให้ เปลวไฟเป็นเพลิงลุกโชติช่วงที่หลอมได้แม้แต่เหล็ก
あるドワーフの名工が、人間の王に献上したと言われる短剣。使用された素材は、現存するどの鉱石とも一致しない未知の物。=ดาบสั้นที่เล่ากันว่าช่างยอดฝีมือเผ่าแคระมอบให้กับราชาเผ่ามนุษย์ วัสดุที่ใช้เป็นสิ่งลึกลับไม่เหมือนกับแร่ธาตุใดๆ บนโลกนี้
歴史上最も長く存続した小国の王家に伝わる短刀。その刀は代々王女へと受け継がれ、彼女らに降りかかる魔を払い、国の安寧を守り続けた。=ดาบสั้นที่สืบทอดกันในราชวงศ์ของประเทศเล็กๆ ที่ปกครองยาวนานสุดในประวัติศาสตร์ สืบทอดโดยเจ้าหญิงแต่ละรุ่น คอยปัดเป่าความชั่วร้ายปกป้องความสงบของประเทศเรื่อยมา
禁忌に手を染め、人の道を外れた悪しき魔法使いを粛清するために作られた短剣。魔法の発動を封じる術式が施されている。=ดาบสั้นที่สร้างขึ้นเพื่อปราบผู้ใช้เวทชั่วร้ายที่ทำสิ่งต้องห้าม มีพลังหยุดยั้งการใช้เวท
純真無垢な女性だけが扱える短剣。あらゆる穢れを拒絶するため、邪な意志を持つ者には触れることすらできない。=มีดสั้นที่หญิงจิตใจบริสุทธิ์เท่านั้นที่ใช้ได้ เพราะปฏิเสธมลทินทั้งมวล ทำให้ผู้คิดชั่วทำไม่ได้แม้เพียงสัมผัส
煉獄の焔で鍛え上げられた深紅の篭手。拳から発する業火は、眼前の敵を跡形もなく焼き払う。=ถุงมือสีแดงเข้มที่ตีมาจากไฟล้างบาปผู้ตาย ไฟที่ปล่อยออกมานั้นจะแผดเผาศัตรูจนไม่เหลือซาก
獅子王と呼ばれた名君が使用した黄金の篭手。その篭手は使用者に無限の力を与え、一騎当千の戦いを約束したといわれている。=ถุงมือสีเหลืองทองของราชาผู้มีนามว่าเจ้าสิงโต จะมอบพลังไม่สิ้นสุดแก่ผู้สวมใส่ จนสามารถเอาชนะกองทัพนับพันได้ด้วยตัวคนเดียว
たった一人で万の軍勢を滅ぼした氷の女神の魔力を封じた鉤爪。切り裂く風は吹雪のように凍てつき敵の戦意を挫く。=กรงเล็บที่มีพลังของเทพีน้ำแข็ง ผู้ล้มกองทัพนับหมื่นเพียงคนเดียว ลมพุ่งโจมตีนั้นเย็นราวพายุหิมะ พัดพาเอาความฮึกเหิมของศัตรูออกไป
猛き雷神の加護を受けた籠手。放たれる蒼き雷撃は一瞬で敵を焦がし、雷雲さえも呼び寄せるという。=ถุงมือที่ได้พลังของเทพสายฟ้าผู้บ้าคลั่ง สายฟ้าที่ปล่อยออกมาจะเผาผลาญศัตรูในพริบตา แล้วยังคอยเรียกฟ้าครึ้มฝนให้เข้ามาด้วย
英雄は人を喰らう海竜を倒すためにこの弓に雷の力を封じ込めた。電光纏いしその矢は、海竜を一撃で葬ったといわれている。=วีรบุรุษผนึกพลังสายฟ้าฟาดในธนู เพื่อโค่นปีศาจกินคนแห่งท้องทะเล ลูกศรที่มีแสงฟ้าฟาดไหลผ่าน สามารถโค่นปีศาจทะเลได้ในดอกเดียว
旧時代の終末大戦で大天使が悪魔との戦いに用いた大弓。この放たれた矢の一撃は、地獄の最下部コキュートスにまで届いたという。=ธนูใหญ่ที่จอมเทพใช้ต่อกรกับปีศาจในสงครามสิ้นโลกยุคเก่า ว่ากันว่าลูกธนูที่ยิงจากธนูนี้ สามารถไปถึงโคไซทัสที่นรกชั้นล่างสุดได้
狩猟の女神の加護を宿した弓。獲物を逃さない百発百中の狙いと、破魔の効果を得た矢が一射で戦局を塗り替える。=ธนูที่ได้พรจากเทพีแห่งการล่าด้วยลูกธนู ที่ไม่พลาดเป้าและพลังขจัดความชั่วร้าย ทำให้พลิกสถานการณ์การรบได้ในลูกเดียว
精霊樹を素材にした弓。精霊界の神聖な魔力を内包しており、放たれる矢はあらゆる敵を貫く威力を持つ。=ธนูที่ทำจากต้นไม้แห่งจิตวิญญาณ มีพลังเวทศักดิ์สิทธิ์ของโลกวิญญาณอยู่ภายใน ลูกธนูที่ยิงนั้นมีพลังทะลุผ่านศัตรูได้ทั้งปวง
火山に生息する竜の背に、突き刺さっていた槍。穂先は長年竜の体内にあったことで炎の力を宿すこととなった。=หอกที่ปักอยู่กลางหลังมังกรที่อาศัยอยู่บนภูเขาไฟ ส่วนปลายฝังในตัวมังกรเป็นเวลานาน ทำให้มีพลังเปลวเพลิงสถิตอยู่
大陸の全土を支配したといわれる伝説の女王が使用していた大槍。英知に優れ、戦にも長けていた彼女は、この槍の力で大陸を手中に収めた。=หอกใหญ่ของราชินีในตำนานที่ว่ากันว่า เคยปกครองทั้งอาณาจักร ทรงปราดเปรื่อง ชำนาญการรบ และใช้พลังหอกรวมดินแดนเข้ามาไว้ในการปกครอง
伝説の槍騎士が所有していた名槍。一振りすれば真空の刃が旋風となり刃に直接触れることなく周囲の敵を一網打尽にする。=หอกอันโด่งดังที่อัศวินผู้ใช้หอกในตำนานถือครอง ยามฟาดหอก ใบมีดสุญญากาศจะเป็นพายุหมุน แม้ไม่โดนคมมีดโดยตรง แต่ศัตรูโดยรอบก็จะราบคาบ
大地母神の加護を受けた槍。決して折れず欠けず砕けない。その強靭さを所持者に宿し、膂力を飛躍的に向上させる。=ขวานด้ามยาวที่ได้รับพลังจากเทพีแห่งผืนดิน ไม่มีวันหัก บิ่น ทู่ พลังนี้จะสถิตกับผู้ถือครอง ช่วยให้พลังกายเพิ่มขึ้นพรวด
人の世を脅かした邪龍を、各地の英傑たちが集いこの斧に封印した。龍の魂が宿ったこの斧は、禍々しいエネルギーを発している。=ขวานที่วีรบุรุษจากทั่วทิศร่วมกันผนึกมังกรร้ายที่อาละวาดบนโลกมนุษย์ ขวานที่มีจิตของมังกรนี้จะปล่อยพลังงานชั่วร้ายออกมาตลอด
地獄の業火が封じられた両刃斧。その身は血のように赤く、ひと振りすれば紅蓮の炎が敵に襲いかかり、骨まで焼き尽くすといわれている。=ขวานสองคมที่ผนึกไฟอเวจีเอาไว้ ตัวขวานแดงฉานดั่งโลหิต ว่ากันว่าเมื่อใช้จะเกิดเพลิงแดงพุ่งโจมตีศัตรู แผดเผาไปจนถึงกระดูก
戦の最前線に立ち続けた女王の斧。想像を絶する重量だが、斧が認めた所有者には軽々と扱える。その刃は堅牢な城門すら一撃で打ち破る。=ขวานของราชินีผู้ยืนอยู่ทัพหน้าตลอดเวลา มีน้ำหนักมหาศาลจนไม่อาจคาดได้ แต่ผู้ที่ขวานยอมรับจะใช้ได้ง่ายดาย แม้ทวารปราสาทอันแข็งแกร่งก็ถูกทำลายในขวานเดียว
水の精霊が精霊力を注いだ斧。軽量だが、切れ味は鋭く、触れるだけで鉱物を寸断することも可能。=ขวานที่ได้รับพลังจากภูตสายน้ำน้ำหนักเบาแต่คม แค่สัมผัสก็สามารถแยกแร่ธาตุออกจากกันได้
妻を殺され、復讐の鬼と化した魔法使いが所持していた杖。彼は自身の怒りをこの杖に籠め、妻の死に関わった全員を抹殺した。=คทาของผู้ใช้เวทที่ภรรยาถูกฆ่า แล้วกลายเป็นปีศาจแห่งการล้างแค้น เขาผนึกความโกรธแค้นไว้ในคทานี้ แล้วตามฆ่าผู้เกี่ยวข้องกับการตายของภรรยาให้สิ้นซาก
太古の賢人たちが太陽の欠片をより集めて作ったとされる神秘的な杖。その杖に選ばれた者は全知全能の力を身に宿すといわれている。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่นักปราชญ์ในอดีต สร้างจากเศษเสี้ยวพระอาทิตย์ที่รวมมา ว่ากันว่าผู้ที่คทาเลือกจะได้พลังในการรับรู้ทุกสิ่งอย่าง
正義と平和、そして真実を司った神が持っていたとされる錫杖。これを手にした者は、神の託宣を授かるという。=คทาศักดิ์สิทธิ์ของเทพผู้คุมความยุติธรรม สันติภาพ และสัตย์ ว่ากันว่าผู้ที่ครอบครองคทานี้จะได้รับคำพยากรณ์ของเทพเจ้า
高位な悪魔の魂を宿した杖。敵対者には容赦がなく、敵を倒す魔法を使用することで真価を発揮する。=คทาที่มีวิญญาณปีศาจร้ายขั้นสูงสถิตอยู่ ไร้ความปราณีต่อศัตรู จะโชว์ความสามารถที่แท้จริงออกมาเมื่อใช้เวทในการโค่นศัตรู
月の女神が、信仰深い信者の病を治す際に使用したとされる杖。彼女の力を恐れた死の神は、杖を下界に隠したといわれている。=คทาที่เทพีแห่งดวงจันทร์ใช้รักษาโรคให้ผู้นับถือ ว่ากันว่าเทพแห่งความตายที่หวาดกลัวพลังของเธอนั้น นำคทานี้ไปซ่อนไว้ที่ใต้โลก
生命の樹と呼ばれる巨大樹の枝で作られた奇跡の杖。振るえば枯れ木に新緑の葉が芽吹き、大地を突けば水が湧くといわれている。=คทามหัศจรรย์ที่ทำจากต้นไม้มหึมาที่ถูกเรียกว่าต้นไม้แห่งชีวิต เมื่อพัดโบกจะมอบใบสีเขียวสดให้ต้นไม้ที่แห้งเหี่ยว หากปักลงดินจะทำให้มีน้ำพวยพุ่งขึ้นมา
不死鳥の加護をまとった聖なる杖。無尽蔵の魔力供給を得ることができ魔力切れを起こすことなく魔法を撃ち続けることができる。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่ได้พลังจากนกที่ไม่มีวันตาย สร้างพลังเวทได้ไม่สิ้นสุด ทำให้ร่ายเวทได้ต่อเนื่องไม่มีวันหมด
慈愛溢れる天使の加護を受けた杖。他者を慈しむ思いに呼応するため、仲間を助ける魔法の効果が著しく向上する。=คทาที่ได้พลังจากนางฟ้าผู้มีความรักกรุณาเปี่ยมล้น เพราะตอบสนองความรู้สึกรักและอาทรต่อผู้อื่น ทำให้เวทที่ใช้เพื่อช่วยเหลือพวกพ้องได้ผลดีขึ้นอย่างมาก
姿を消す魔法がかかった特殊な鎧。ある国の姫が許されざる恋をし、駆け落ちの際に使用したと言われている。=เกราะที่มีเวทล่องหน ว่ากันว่าเจ้าหญิงของดินแดนแห่งหนึ่ง มีรักต้องห้ามและใส่เกราะนี้หนีไปกับคนรัก
銀の輝きと鋼をしのぐ強さをあわせ持つ希少な金属と、当代随一の名工との出会いが生んだ美と強靭さを兼ね備えた至高の鎧。=สุดยอดเกราะที่ทนทานและสวยงาม ที่เกิดจากการพบพานระหว่าง โลหะส่องประกายเงินที่แกร่งยิ่งกว่าเหล็กกับช่างฝีมือแห่งยุค
神の名のもとに異教徒を打ち払った誇り高き勇者がまといし鎧。付与された神の加護の恩恵は穢れなき魂の者にのみ与えられる。=เกราะที่ผู้กล้าอันภาคภูมิสวมใส่ขับไล่คนนอกรีตในนามของเทพเจ้า ผู้มีจิตวิญญาณสูงส่งไม่กี่คนเท่านั้นที่ได้รับพลังจากเทพเจ้า
闇の女帝から、国を守る為に戦った騎士姫の紅き鎧。その神々しい輝きは敵を恐怖させ、民には勇気を与えた。=เกราะสีแดงสดของอัศวินเจ้าหญิง ผู้ต่อสู้เพื่อปกป้องประเทศจากราชินีแห่งความมืด ประกายศักดิ์สิทธิ์จะสร้างความหวาดกลัวให้ศัตรู แต่จะมอบความกล้าให้ชาวเมือง
天使たちが戦で使用した鎧。低級な悪魔は鎧に近づくことすらできず、白銀に反射する光を浴びるだけで、消滅したという。=เกราะที่เหล่านางฟ้าใส่ยามศึก ปีศาจชั้นต่ำไม่สามารถเข้าใกล้ได้ กล่าวว่าเพียงแค่อาบแสงสีเงินที่สะท้อนจากเกราะ ร่างก็จะสลาย
一騎駆けにその身を捧げた狂戦士の魂が宿る鎧。これを身に着けた者は戦鬼の力を得る。=เกราะที่มีวิญญาณของอัศวินคลั่งผู้พลีชีพฝ่าเข้าวงศัตรูสถิตอยู่ ผู้ที่สวมใส่เกราะนี้จะได้รับพลังของเจ้าแห่งสงคราม
戦場の死神と恐れられた大将軍が身につけた美麗な鎧。敵兵はこの菫色の甲冑を見ただけで浮足立ち、混乱したという。=เกราะที่โชกุนผู้ขนานนามว่าเป็นเทพแห่งความตายในสนามรบสวมใส่ แค่ทหารฝ่ายตรงข้ามเห็นสีม่วงนี้ก็พากันหวาดหวั่นไม่เป็นอันรบ
竜殺しの英雄が愛用した重鎧。竜の意匠が施された分厚い装甲は、鉄をも引き裂く爪や、灼熱のブレスをも防いだという。=เกราะหนักของฮีโร่ผู้พิชิตมังกร ตัวเกราะหนาด้วยดีไซน์แบบมังกร ป้องกันได้ทั้งกรงเล็บที่ฉีกโลหะได้เป็นชิ้นๆ และลมหายใจร้อนผ่าว
王の密命を受けた神官が己の命を賭して作り上げた美しき法衣。月明かりの中で縫い上げたため、月光を受けると七色の輝きを放つ。=ชุดคลุมที่นักบวชผู้ได้รับคำสั่งลับจากราชาเสี่ยงชีวิตสร้างขึ้น เพราะถักทอใต้แสงจันทร์ เมื่อต้องกับแสงจันทร์จะส่องประกายสีรุ้ง
隠者と呼ばれる、魔道の深淵を覗かんとした者の服。魔力が練り込まれた糸で縫製されている。=ชุดของผู้มีชื่อว่าฤาษีที่พยายามเข้าถึงจุดลึกที่สุดของเวท ถักทอด้วยเส้นด้ายที่ผสมผสานกับพลังเวท
民のためなら神々にすら刃向かう義侠の志に篤き術者のローブ。無上の輝きに包まれし天の加護が装備者に鋼の意志を与える。=ชุดคลุมของแพทย์ผู้ใฝ่คุณธรรม ที่ยอมหันดาบหาเหล่าเทพเพื่อประชาชน ชุดหุ้มไปด้วยแสงที่ไม่มีวันดับ พลังจากสวรรค์นี้จะมอบความตั้งใจอันแน่วแน่ให้ผู้สวมใส่
闇の女帝が身に纏いしドレス。蠢く闇の如き漆黒の意匠は、あらゆる魔をも魅了し、人々には恐怖を与えたという。=ชุดที่ราชินีแห่งความมืดสวมใส่ สีดำสนิทของชุดที่ราวกับความมืดที่คืบคลาน ได้ดึงดูดเหล่าปีศาจและสร้างความหวาดกลัวให้ผู้คน
人生を魔道に捧げた大魔導師がまとっていたローブ。かつての主の強大な力により、未だ妖しい魔力を放ち続けている。=ชุดคลุมที่จอมเวทผู้อุทิศชีวิตให้เวทสวมใส่ ด้วยพลังอันล้นเหลือ ทำให้ยังคงปลดปล่อยพลังเวทมาแต่อดีตจนถึงตอนนี้
天使たちと共に、悪魔と対峙した聖者がまとったとされるローブ。その気高さは神話の領域。=ชุดคลุมที่นักบวชสวมใส่ตอนเผชิญกับมารร้ายร่วมกับทวยเทพ ความศักดิ์สิทธิ์นี้ถูกจารึกไว้ในตำนานเทพ
神樹の森に住まうという、偉大なる賢者が身につけたローブ。神霊の力を宿しており、あらゆる魔の力から装備者を守る。=ชุดคลุมของนักปราชญ์ผู้ยิ่งใหญ่ที่อาศัยในป่าแห่งไม้ศักดิ์สิทธิ์ มีพลังของเทพเจ้าสถิต คอยปกป้องผู้สวมใส่จากพลังชั่วร้ายทั้งปวง
女王が絶対の信頼を置く近衛兵にのみ与えられる盾。絶対的な守護の力を宿しており、魔法や呪いすらも跳ね返す。=โล่ที่ราชินีมอบให้แก่อัศวินที่ไว้ใจอย่างมากเท่านั้น มีพลังป้องกันผู้ถืออย่างแน่นหนา แม้แต่เวทหรือคำสาปก็สะท้อนกลับได้
乱世の小国において、生涯をかけて王女の命を守り通した騎士の盾。のちに王女は女王として近隣を統べその騎士を救国の英雄と讃えた。=โล่ของอัศวินผู้อุทิศชีวิตปกป้องเจ้าหญิง ยามที่อาณาจักรเกิดความวุ่นวาย หลังเจ้าหญิงรวมแผ่นดินและขึ้นเป็นราชินี จึงแต่งตั้งอัศวินเป็นวีรบุรุษผู้พิทักษ์
神聖な力による加護を受けた聖騎士の脚具。彼らは民の命を守るため、命を懸けて魔物と戦った。=เกราะหุ้มขาของอัศวินสวรรค์ผู้รับพลังอันศักดิ์สิทธิ์ พวกเขาสละชีวิตตัวเองต่อสู้กับปีศาจเพื่อปกป้องผู้คนเอาไว้
神話に姿を現す聖なる脚具。あらゆる攻撃を寄せ付けず、炎の中すら涼しげに歩くことができる。=รองเท้าศักดิ์สิทธิ์ที่ปรากฏในตำนานเทพ เลี่ยงได้ทุกการโจมตีแม้แต่ในเปลวไฟ ก็สามารถเดินได้อย่างเย็นสบาย
太古の妖精が加護を与えた脚甲。巨大な霊力に加え魔除けのミスリルを随所に細工することで、破魔の力を増大させている。=บูทที่ได้พลังจากภูตในอดีตกาล มีการใส่แร่มิสทริลเป็นเครื่องรางที่มีพลังวิญญาณอันยิ่งใหญ่ เข้าไปช่วยเพิ่มพลังในการปราบปีศาจร้าย
王族に認められた魔法使いにのみ贈られる特別な品。その道百年のエルフの職人にしか、この靴を作ることができない。=ของขวัญพิเศษแด่ผู้ใช้เวทที่ราชวงศ์ยอมรับเท่านั้น มีเพียงเอลฟ์ช่างฝีมือมากประสบการณ์เท่านั้นที่สามารถสร้างขึ้นได้
黄泉を司る者として恐れられた稀代のネクロマンサー愛用の靴。その靴音を聞いた者は精気を奪われ装備者に隷属するという。=รองเท้าของเนโครแมนเซอร์อันน่าหวาดกลัว จากการเป็นผู้คุมโลกใต้ภิภพ ผู้ที่ได้ยินเสียงรองเท้านี้ จะสูญเสียจิตวิญญาณแล้วเชื่อฟังผู้สวมใส่
水を司る四大精霊の力を宿した美しいブーツ。偉大なる精霊の力により、装備者の魔力を引き出すという。=บูทคู่สวยที่มีพลังของสี่มหาภูตผู้คุมน้ำสถิตอยู่ พลังภูตอันยิ่งใหญ่นี้ จะดึงพลังเวทของผู้สวมใส่ออกมา
空の踊り手と呼ばれた半神半人の騎士が使用していた兜。彼は空を縦横無尽に舞い、敵を翻弄したと言われている。=หมวกเกราะของอัศวินมนุษย์ครึ่งเทพ ที่เรียกว่านักเต้นแห่งท้องฟ้า เขาร่ายรำอย่างอิสระไปทั่วท้องฟ้า สามารถควบคุมศัตรูได้ตามใจต้องการ
国が認める最高位の魔法使いの証。このフードを持つ者は、王の傍らに立つことを許される。=สัญลักษณ์ของผู้ใช้เวทระดับสูงสุดที่ประเทศยอมรับ ผู้ที่ครอบครองหมวกนี้ สามารถยืนข้างราชาได้
歴代の法王が外征時に身につけた頭具。破魔の効果が付与されており、幻術を造作もなく見破る。=ผ้าคลุมศีรษะที่สังฆราชในตำนานสวมใส่เวลาเดินทางไปต่างแดน มีประสิทธิภาพในการปราบมารร้ายและมองทะลุมนตร์ดำได้อย่างง่ายดาย
とある魔法王国の女王が身につけた由緒正しき冠。自身の魔力を増大させるその力で、女王は長く王国に秩序をもたらした。=มงกุฏที่มีประวัติยาวนาน สวมใส่โดยราชินีราชอาณาจักรเวทแห่งหนึ่ง พลังเวทที่เพิ่มพูนด้วยตนเองทำให้ราชินีปกครองประเทศ ได้อย่างสงบสุขเป็นเวลานาน
四大精霊の魔力を統合し、封じ込めた特殊な鉱石。稀代の錬金術師が成し遂げた一大発明品。=แร่ธาตุพิเศษที่รวบรวมพลังเวทของสี่มหาภูตไว้ภายใน เป็นสิ่งประดิษฐ์ที่ยิ่งใหญ่โดยนักแปรธาตุระดับประวัติศาสตร์
太陽神の加護を受けた宝玉を用いた魔に抗う者たちのための首飾り。強大な敵と対峙しても怯むことなく自らを鼓舞して戦うことができる。=จี้ห้อยคอประดับลูกแก้วที่ได้พลังจากเทพแห่งดวงอาทิตย์ สำหรับผู้ต่อต้านความชั่วร้าย แม้ยามเผชิญหน้ากับศัตรู ก็สามารถต่อสู้ได้โดยไม่หวาดหวั่น
創世の刻より燃え続いている炎を宿すルビーが嵌められた指輪。万物を焼き払うほどの炎を身に纏うことができるという。=แหวนฝังทับทิมที่ผนึกเปลวไฟ ซึ่งลุกโชนมาตั้งแต่ตอนสร้างโลกไว้ ว่ากันว่าจะสามารถสวมใส่เปลวไฟ ที่เผาทุกสรรพสิ่งให้มอดไหม้ได้
猫神が生み出したとされる宝石。所持者は驚異的な視力と反射神経を得るため、何者も見落とさず、逃さない。=ลูกแก้วที่กำเนิดมาจากเทพแห่งแมว ผู้ที่ครอบครองจะได้พลังสายตาและประสาทตื่นตัวอันดีเลิศ ไม่ว่าใครก็ไม่สามารถหนีรอดไปได้
長きに渡り君臨した皇帝が作らせたという伝説の魔道具。装備者に降りかかる厄災を肩代わりするという。=อุปกรณ์เวทที่ราชาผู้ครองประเทศมายาวนานสั่งให้ทำขึ้น อุปกรณ์จะคอยรับภัยอันตรายแทนผู้สวมใส่
月の魔力を閉じ込めたクリスタルをあしらったブレスレット。放ち続ける霊妙な光は加護となり、いかなる呪詛をも振り払う。=กำไลข้อมือที่ใช้คริสตัลซึ่งผนึกพลังเวทพระจันทร์เอาไว้ แสงชวนพิศวงที่ส่องประกายอยู่ตลอดจะกลายเป็นพรที่ปัดเป่าคำสาปร้ายออกไป
聖霊に認められた者だけが所持を許される首飾り。聖霊の限りない慈愛により所持者は脅威から護られる。=จี้ห้อยคอซึ่งผู้ที่วิญญาณศักดิ์สิทธิ์ยอมรับเท่านั้นถึงจะครอบครองได้ ผู้ครอบครองจะพ้นภัยด้วยความเมตตาไม่มีสิ้นสุดของวิญญาณศักดิ์สิทธิ์
謀略により愛する者を弓で害した月の女神のアミュレット。悲哀に満ちた下弦の月の魔力が飛矢を退ける。=เครื่องรางของเทพีแห่งดวงจันทร์ที่ถูกหลอกให้ฆ่าคนรัก ด้วยธนูพลังเวทของจันทร์ข้างแรมที่เต็มไปด้วยความโศกเศร้า จะช่วยปัดลูกธนูที่พุ่งตรงเข้ามาออกไป
竜の流した涙が悠久の時を超え結晶となった、希少極まる鉱石。装備者の魂を直接震わせ、竜の力を宿すと伝えられている。=น้ำตาของมังกรที่ข้ามผ่านกาลเวลา ตกเป็นผลึกแร่ธาตุที่หายากยิ่ง วิญญาณของผู้สวมใส่จะถูกสิง และได้รับพลังของมังกรมาไว้ในมือ
数多の戦を勝利に導いた大賢者が、持てる全ての魔力を注ぎ込んだ水晶玉。所持する者に、栄光へ導く才智を授けてくれるという。=ลูกแก้วคริสตัลที่จอมปราชญ์ ผู้ชนะศึกมามากมายใส่พลังเวททั้งหมดเอาไว้ จะมอบความรู้ ทักษะที่นำพาไปสู่เกียรติยศและชื่อเสียงแก่ผู้ครอบครอง
雷神が地上に落とした怒りの雷から生まれた大剣。その一振りは空を裂く稲妻を生み、あらゆる敵を薙ぎ払うことができるという。=ดาบใหญ่ที่เกิดจากสายฟ้าฟาด จากความแค้นของเทพเจ้าสายฟ้า เมื่อใช้จะเกิดสายฟ้าราวสวรรค์แยก สามารถโค่นล้มศัตรูได้หมดสิ้น
聖域への鍵の役割を果たすとされる、神聖なる大剣。剣が纏う神気により、かざすだけで邪悪な存在はかき消されるという。=ดาบใหญ่ศักดิ์สิทธิ์ที่ถูกใช้เป็นประตูสู่ดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ด้วยพลังวิเศษที่สถิตในดาบ เพียงชูขึ้นสิ่งชั่วร้ายก็จะหายสิ้นไป
人を斬らずに罪を斬り祓うとされる大剣。この剣で斬られた罪人は傷一つ負わないかわりに、その生涯を贖罪に捧げるようになるという。=ดาบใหญ่ที่ไม่ได้มีไว้ฟันคนแต่มีไว้เพื่อขจัดบาป คนบาปที่ถูกฟันด้วยดาบเล่มนี้จะไม่ได้รับบาดเจ็บ แต่ต้องใช้ทั้งชีวิตเพื่อไถ่บาปนั้น
海神の住まう深海の神殿に祀られていた水の神剣。水そのものの刃は千変万化、洪水や大渦、霧など多彩な形態で敵を圧倒する。=ดาบวารีที่ถูกบูชาในตำหนักใต้ทะเลลึกของเทพแห่งท้องทะเล คมดาบที่เป็นสายน้ำสามารถเปลี่ยนรูปได้หลากหลาย เช่น น้ำท่วม น้ำวน หมอกเพื่อจัดการศัตรู
伝説の存在たる光龍の力を宿した大剣。あまりの斬れ味に手にしたものさえ無事ではいられないため黄金の文様を刻みその力を制御している。=ดาบใหญ่ที่มีพลังของมังกรแห่งแสงในตำนานสถิตอยู่ คมกริบมากจนแม้แต่ผู้ที่ครอบครองก็ไม่ปลอดภัย จึงมีการสลักลวดลายทองคำไว้เพื่อควบคุมพลัง
大地を統べる母なる神が、正しき心の戦王に与えし鉱石の剣。地に突き立てれば硬く鋭い鉱柱が地の果てまで屹立し、敵の軍勢を討ち払う。=ดาบสินแร่ที่เทพผู้ครองผืนดิน มารดาของสรรพสิ่งมอบให้กษัตริย์ผู้มีใจเที่ยงตรง เมื่อแทงลงผืนดิน แกนดาบอันแหลมคมจะตั้งตระหง่านถึงสุดขอบโลก ปัดเป่ากองทัพศัตรูให้พ้นไป
大地の遣いである神兎の力が宿りし霊剣。その愛らしい刀身から放たれる、兎の群れの如き多重の斬撃は、敵を瞬時に葬り去るという。=ดาบศักดิ์สิทธิ์ที่มีพลังของเทพกระต่ายผู้รับใช้ผืนดินสถิตอยู่ การโจมตีอย่างต่อเนื่องราวฝูงกระต่ายจากคมดาบน่ารักนี้ จะกำจัดศัตรูลงในชั่วพริบตา
白く輝き、咲き誇る桜の美麗さを備えた刀。柄に付けられた鈴が鳴る間に、花を散らすような軽やかさで、次々と敵を切り刻むことができる。=ดาบที่ประดับด้วยดอกซากุระที่ส่องแสงสีขาวสวยงาม ยามที่กระดิ่งตรงด้ามส่งเสียง จะสามารถฟันศัตรูได้ง่ายดายราวกับเด็ดกลีบดอกไม้
天変地異で水没した帝国の魔法剣。刃には国の歴史が刻まれている。水精霊の寵愛を受けた刀身は、流水の如き変幻自在の斬撃を生む。=ดาบเวทของประเทศที่จมหายไปช่วงมหาภัยพิบัติ ที่ดาบมีสลักประวัติของประเทศสลักเอาไว้ ใบมีดที่รับพรจากภูตแห่งน้ำ สามารถเปลี่ยนการโจมตีได้หลายรูปแบบราวกระแสน้ำ
常に血を欲している呪われた刀。振るわれるに値しないと刀が判断した使い手は呪い殺され、刀が纏う妖気の一部にされるという。=ดาบที่ถูกสาปให้กระหายเลือดตลอดเวลา หากดาบตัดสินผู้ใช้ว่าไม่คู่ควร ดาบจะสาปผู้นั้นจนตายและนำมาเป็นส่วนหนึ่งของพลังเวทในดาบ
火神の炎を鍛え刃に変えた紅蓮の刀剣。超高熱の刀身はあらゆるものを焼き斬り、炎を解放すれば敵の大軍でさえ一瞬にして灰燼と化す。=ดาบสีแดงที่เปลี่ยนเพลิงเทพเจ้าแห่งไฟมาเป็นคมดาบ ใบมีดร้อนจัดจะแผดเผาทุกสิ่ง หากปล่อยเปลวไฟออกมา แม้แต่ศัตรูทัพใหญ่ก็กลายเป็นเถ้าถ่านในพริบตา
風神が縦横無尽にふるっていたとされる太刀。刀身に纏う無数の疾風が近づいた敵を触れることなく鋭利に切り刻む。=ดาบที่เทพแห่งวายุกวัดแกว่งอย่างอิสระ ลมพายุมหาศาลที่สถิตอยู่ที่คมดาบจะเฉือนสะบั้นศัตรูที่เข้ามาใกล้อย่างเฉียบคมแม้ไม่ได้ถูกตัว
かつて神降ろしの儀式に使われていた祭礼の剣。刃には今も神の光が宿り、一振りであらゆる邪を断ち祓う。=ดาบงานเทศกาลที่ในสมัยก่อนใช้ในพิธีอัญเชิญเทพเจ้า ในคมดาบยังคงมีแสงแห่งเทพสถิตอยู่ เพียงกวัดแกว่งอธรรมทั้งหลายจะสูญสิ้น
荒れ狂う水神を鎮めた巫女が振るいし霊刀。天を泳ぐ神魚の如き美しい刃と、神楽を舞っているかのような剣閃は、神をも魅了するという。=ดาบศักดิ์สิทธิ์ที่มิโกะใช้ปราบเทพแห่งน้ำผู้คลุ้มคลั่ง คมดาบสวยงามราวกับปลาศักดิ์สิทธิ์แหวกว่ายบนสรวงสวรรค์และฝีดาบที่ราวกับกำลังเริงระบำ จนแม้แต่เทพยังหลงใหล
豊饒神の加護を受けたとされるダガー。その鮮やかな刃は大自然のエネルギーを吸収し、鮮烈な斬撃を放つことができるという。=มีดสั้นที่ได้พลังจากเทพแห่งความอุดมสมบูรณ์ ใบมีดที่สวยงามดูดซับพลังจากธรรมชาติ สร้างพลังโจมตีที่รุนแรงได้
火の精霊を宿した短剣。溶岩にも匹敵する灼熱の刀身より繰り出される一撃は、触れた敵を一瞬のうちに溶かしてしまう。=ดาบสั้นที่มีภูตแห่งไฟสถิตอยู่ ดาบร้อนระอุไม่ต่างจากลาวา ศัตรูที่ถูกโจมตีด้วยดาบนี้ จะละลายหายไปในพริบตา
妖精の王族に代々伝わる懐剣。刃には妖精族秘伝の魔術が刻まれており持ち主から邪なるものを遠ざける力を持つ。=มีดสั้นที่สืบทอดกันในราชวงศ์ภูต ในคมมีดถูกจารึกไว้ด้วยคาถาลับของเผ่าภูต มีพลังในการขจัดผู้กีดขวางให้พ้นทางผู้ใช้
雷を支配する神が常に帯刀していた短剣。双極の刃が無尽の稲妻を生み出し、天を覆いつくすほどの雷霆を撃ち放つ。=ดาบสั้นที่เทพผู้ควบคุมสายฟ้าพกติดตัว คมดาบแฝดนี้สร้างสายฟ้าฟาดได้ไม่สิ้นสุด สามารถปล่อยฟ้าผ่าขนาดใหญ่ให้ลั่นไปทั้งสวรรค์ได้
かつて堕天使が身に付けていたとされる短剣。使い手を取り巻く因果を思うが儘に歪め、天地を我が物とするかの如く暴威をふるう。=ดาบสั้นที่ว่ากันว่าเทวดาตกสวรรค์เคยครอบครอง สามารถบิดเบือนผลกรรมของผู้ใช้ได้ตามใจนึก แผลงฤทธิ์ราวกับจะยึดผืนดินและแผ่นฟ้ามาเป็นของตน
神々さえ恐れ慄いた獄炎竜の爪で作られた短刀。三爪から生み出される無慈悲な爆炎は、天の頂すら灰に帰す。=ดาบสั้นที่สร้างจากกรงเล็บของมังกรเพลิงนรกที่แม้แต่เหล่าเทพยังหวาดกลัว เพลิงโชติช่วงอันเหี้ยมโหดที่ถูกสร้างจากเล็บที่สาม จะทำให้แม้แต่สวรรค์ชั้นสูงสุดกลายเป็นขี้เถ้า
死を司る黒翼の霊鳥の魔力を宿した漆黒の魔剣。神をも葬る黒刃から、疾風の如き無慈悲な剣閃が疾走るとき、あらゆる生が冥府へと還る。=ดาบเวทดำขลับที่พลังเวทนกศักดิ์สิทธิ์ปีกดำผู้คุมความตายสถิต เมื่อสะบั้นฝีดาบที่เหี้ยมราวลมคลั่งด้วยคมดาบดำขลับที่สังหารได้แม้ทวยเทพ จะส่งสิ่งมีชีวิตทั้งปวงไปสู่โลกหลังความตาย
神々しいオーラを放つ、月をかたどった格闘武器。月光の輝きを拳に纏い、強烈な一撃を敵に叩き込むことができるという。=อาวุธรูปทรงพระจันทร์ที่ดูศักดิ์สิทธิ์ เมื่อสวมแล้วประกายจากแสงจันทร์จะเข้าที่กำปั้น ทำให้โจมตีศัตรูได้อย่างรุนแรง
魔を宿した真紅の鉤爪。苛烈極まる一撃はあらゆる生者に絶望を与え、対面した敵に絶対なる死を与えるという。=กรงเล็บสีแดงฉานเปี่ยมด้วยพลังเวท ว่ากันว่าแค่การโจมตีในหมัดเดียวก็ทำให้สิ่งมีชีวิตสิ้นหวัง มอบความตายให้ศัตรูตรงหน้าได้เด็ดขาด
冥府の氷を精錬して作られた氷爪。この爪甲で切り裂かれた者は瞬く間に凍てつき、物言わぬ氷像として冥府の住人に仲間入りする。=กรงเล็บจากการเจียระไนน้ำแข็งในยมโลก ผู้ที่ถูกโจมตีด้วยกรงเล็บจะกลายเป็นหุ่นแช่แข็งพูดไม่ได้ และต้องไปอยู่ในยมโลก
嵐を司る神の力を宿した籠手。暴風を纏う籠手が繰り出す打撃は荒ぶる竜巻の如し。戦いが終わる頃、辺りはただ無人の荒野が広がるのみ。=ถุงมือที่มีพลังเทพผู้ควบคุมพายุสถิตอยู่ การโจมตีจากถุงมือที่มีลมกรรโชกวนอยู่นี้จะบ้าคลั่งดั่งพายุหมุน ยามที่ศึกจบลงจะเหลือเพียงดินแดนเวิ้งว้างไร้ผู้คน
大狼の狂爪の欠片から造られたという籠手。圧倒的な力を与える代償に未熟な者が扱えば心身共に蝕まれ、呪いつくされると畏怖されている。=ถุงมือเกราะที่สร้างมาจากเศษเสี้ยวกรงเล็บของหมาป่าใหญ่ เป็นที่หวาดกลัวว่าหากผู้ใช้ไม่ชำนาญพอ ทั้งร่างกายและจิตใจจะถูกกัดกิน และถูกสาปเพื่อตอบแทนพลังอันมหาศาล
大地を統べる母なる神が、圧政に抗う不屈の闘士に与えた巌の拳。地の底でたぎるマグマのエネルギーを宿した拳は、一撃で万物を破壊する。=สนับมือหินที่เทพผู้ครองผืนดิน มารดาของสรรพสิ่ง มอบให้นักรบผู้มุ่งมั่นต่อกรกับทรราชย์ กำปั้นที่มีพลังของแม็กม่าที่เดือดพล่านอยู่ใต้ผืนโลก จะทำลายสรรพสิ่งลงในหมัดเดียว
原野の霊獣が姿を変えたと謳われる拳武具。武勇に優れた者が扱えば、心身ともに錬鉄を超える頑強さを誇り、武の境地の入口へ至るという。=สนับมือที่ว่ากันว่าเป็นสัตว์ศักดิ์สิทธิ์แห่งทุ่งหญ้าจำแลงมา หากใช้โดยผู้เชี่ยวชาญการรบ ทั้งกายและใจจะแข็งแกร่งกว่าเหล็กกล้า จนเข้าถึงจุดสูงสุดของการรบได้
白銀の翼を持つ鳥を模した弓。放たれた矢は滑空する鳥のように飛び、その透き通るような一撃であらゆる魔を貫く。=ธนูที่สร้างตามนกที่ปีกสีเงินวาว ลูกธนูที่ยิงจะพุ่งผ่านความชั่วร้ายทั้งปวง ราวกับนกที่เหินไปบนท้องฟ้า
魔族の女王の加護を受けた妖弓。射掛けた矢は禍々しい魔力を帯び、闇に紛れるかのごとくどこからともなく敵を襲う。=ธนูที่ได้พรจากราชินีเผ่าปีศาจ ลูกธนูที่ยิงมีพลังชั่วร้ายแฝงอยู่ สามารถโจมตีศัตรูอย่างไร้ร่องรอย ราวกับเป็นหนึ่งเดียวกับความมืด
伝説の弓使いが、弓折れ矢尽きた際天から遣わされたという聖なる弓。どんな速射にも耐え、使い手の狙ったところに矢を届ける。=ธนูศักดิ์สิทธิ์ที่มอบให้นักธนูในตำนานเมื่อตอนที่ธนูของเขาหักลง ทนทานในการยิงทุกรูปแบบ ส่งลูกธนูไปถึงที่เป้าที่เล็งได้อย่างแม่นยำ
神話の大英雄が使った巨大な弓。常人では持つことすらかなわず、放たれた一矢は天を穿ち空を支配する龍すら撃ち墜とすという。=ธนูขนาดใหญ่ที่วีรบุรุษในตำนานใช้ที่คนธรรมดาไม่สามารถถือได้ ลูกธนูที่ถูกยิงจะทะลุไปถึงสวรรค์ แม้มังกรที่ควบคุมท้องฟ้าก็ถูกยิงตกลงมาได้
冬の女神が流した涙の結晶で作られた弓。放たれた矢は女神の加護を纏い、あらゆる難敵を永久に氷漬けにする。=ธนูที่สร้างจากผลึกน้ำตาของเทพีฤดูหนาว ลูกศรที่ถูกยิงออกมาได้รับพรจากเทพี ไม่ว่าศัตรูจะแข็งแกร่งแค่ไหนก็จะถูกแช่แข็งไปตลอดกาล
大地を統べる母なる神が、邪竜退治に挑む英雄に与えた頑強な大弓。大地のエネルギーが巡る弓から放たれる一矢は天に輝く星をも穿つ。=ธนูใหญ่แข็งแกร่งที่เทพผู้ครองผืนดินมารดาของสรรพสิ่งมอบให้วีรบุรุษผู้กำจัดมังกรร้าย ลูกธนูที่ยิงจากคันศรมีพลังของผืนดินไหลเวียนอยู่ ทะลุได้แม้แต่ดวงดาวที่ส่องประกายบนฟ้า
天翔ける精霊を宿せし狩弓。荒ぶる風を纏い放たれる一矢に貫けぬ物はなく、精霊に認められし使い手ともなれば、嵐すら巻き起こすという。=ธนูสถิตวิญญาณที่โผบินบนสวรรค์ ลมบ้าคลั่งจากลูกศรที่ยิง สามารถทะลุผ่านได้ทุกสรรพสิ่ง หากเป็นผู้ใช้ที่วิญญาณยอมรับ ก็สามารถสร้างได้แม้กระทั่งพายุ
伝説の氷獄に封印されていたとされる氷の槍。その一突きの餌食になった者は、悲鳴すらも凍りついてしまうという。=ทวนน้ำแข็งที่ถูกผนึกไว้ที่นรกน้ำแข็งในตำนาน ผู้ที่เป็นเหยื่อของทวนนี้ จะถูกแช่แข็งแม้กระทั่งเสียงร้องครวญ
風の神からの恩恵を授かった由緒正しき大槍。その一撃は目にも止まらぬ突風となり、全てを吹き飛ばす。=หอกใหญ่ที่ได้รับพลังจากเทพแห่งลมและมีประวัติมายาวนาน การโจมตีเป็นเหมือนสายลมพุ่งปะทะอย่างรวดเร็ว พัดพาทุกสิ่งให้กระเจิงไป
聖域を守護する者が振るった神聖な槍。切っ先が向く先に敵はなく、ただ足元に邪悪なるものの骸が転がり続けたという。=หอกศักดิ์สิทธิ์ที่ผู้ปกป้องแดนศักดิ์สิทธิ์ใช้ จุดที่ปลายหอกชี้ไปไม่มีศัตรู แต่ที่แทบเท้ามีซากของคนบาปกลิ้งเกลื่อนอยู่ตลอด
幽冥を支配する神が振るう魔槍。紅蓮の切っ先からは奈落に幽閉されし咎神の憎悪と闇の魔力が迸り、見境なしの殺戮を繰り返す。=หอกมารของเทพผู้พิชิตยมโลก ความแค้นของวิญญาณที่ถูกกักขังในนรก และพลังมนตร์ดำจะระเบิดออกจากปลายหอกสีแดงสดนี้ และสังหารทุกสรรพสิ่งไม่ให้เหลือ
天にまで名を轟かせる鍛冶師が炎帝の名を受け生み出した伝説の槍。その穂先は灼熱の業火を纏い、神の怒りの如く森羅万象を焼き貫く。=หอกในตำนานของช่างตีเหล็กชื่อเสียงก้องถึงสวรรค์ฉายาจักรพรรดิแห่งเพลิง ปลายหอกมีไฟอเวจีอันร้อนแรงสถิตอยู่ แผดเผาทุกสรรพสิ่งให้มอดไหม้ดั่งเทพเจ้าพิโรธ
大地を統べる母なる神が、禍を司る悪しき女神に立ち向かう勇者に与えた重槍。迸る大地のパワーを纏いし一閃は、この世の一切を塵に返す。=หอกใหญ่ที่เทพผู้ครองผืนดินมารดาของสรรพสิ่งมอบให้ผู้กล้าที่เผชิญกับเทพีชั่วร้ายผู้ควบคุมหายนะ มีพลังแห่งผืนดินใหญ่ที่ส่งทุกสรรพสิ่งบนโลกให้กลายเป็นธุลีในพริบตา
神域を護る聖獣を象った霊槍。自然に存在する命脈を司るとされ、その一撃は、荒れ果てた死の土地へ新たな命を芽吹かせるという。=หอกวิญญาณที่สลักรูปสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ผู้พิทักษ์อาณาเขตสวรรค์ ว่ากันว่าสามารถควบคุมชีวิตในธรรมชาติ โจมตีเพียงครั้ง พืชก็งอกเงยแตกหน่อจากดินแดนที่แห้งแล้งไร้ชีวิตได้
冥界の力が封じ込められた斧。死を司る使者がその役目を執行する時に使い、鈍い音を立てながら生者を冥界に送るという。=ขวานที่มีพลังของยมโลก ผู้คุมความตายจะใช้ขวานนี้ตอนทำภารกิจ เมื่อฟันลงไปจะส่งผู้มีชีวิตไปสู่ยมโลก
天界が裁きを下す際に用いるとされる、聖なる斧。相手が抱える業が大きいほど威力は増大し、神の威光を示す。=ขวานศักดิ์สิทธิ์ที่ใช้ตอนสวรรค์ทำการตัดสิน ยิ่งอีกฝ่ายมีกรรมมากเท่าไหร่ พลังของขวานก็ยิ่งเพิ่มขึ้น เป็นการแสดงอำนาจของเทพเจ้า
古の女戦士が振るった戦斧。この斧に屠られた者は、神々の住まう肥沃な理想郷へと迎え入れられるといわれている。=ขวานสงครามของอัศวินหญิงสมัยก่อน ว่ากันว่าผู้ที่ถูกจามด้วยขวานนี้จะถูกพาไปยังยูโทเปีย ดินแดนอันสมบูรณ์ที่เหล่าเทพอาศัยอยู่
巨神族が愛用した無骨な戦斧。神界の巨岩から削り出した刀身は恐るべき硬度と重量を誇り、たった一撃で大地の形を変えてしまう。=ขวานสงครามอันแข็งแกร่งที่เผ่าเทพยักษ์ใช้ คมขวานทำจากหินก้อนมหึมาจากดินแดนเทพ ทั้งแข็งแกร่งและหนักมหาศาล แค่ทุบเพียงหนึ่งครั้งก็เปลี่ยนรูปร่างของผืนดินได้
かつて栄華を誇った文明の遺失技術である蒸気による変形機構を備えた斧。出力を最大まで振り切ると星の核をも砕くと言われている。=ขวานที่มีกลไกเปลี่ยนรูปร่างด้วยไอน้ำอันเป็นวิทยาการ ที่ถูกลืมของอารายธรรมที่เคยรุ่งเรืองในอดีต ว่ากันว่าถ้ากวัดแกว่งอย่างสุดแรง แม้แต่แก่นของดวงดาวก็ทะลุทะลวงได้
神代に存在した蒼海の深水を鍛えた戦斧。膨大な量の水を凝縮した超重の刃は、大波の如き破壊の奔流を生み出し、眼前の敵全てを呑み潰す。=ขวานศึกที่สร้างกระแสน้ำลึกในมหาสมุทรสีครามในยุคเทพ คมขวานขนาดใหญ่ที่อัดแน่นด้วยมวลน้ำมหาศาล ก่อกระแสน้ำพลังทำลายราวคลื่นยักษ์ กลืนกินศัตรูตรงหน้าทั้งปวง
山の神と呼ばれた火熊の魂を宿す戦斧。魂を共鳴させ放つ灼熱の一振りは、味方に豊穣と繁栄を、仇なす者には破滅と衰退をもたらすという。=ขวานศึกสถิตวิญญาณหมีเพลิงนามเทพภูเขา เมื่อวิญญาณคำราม เพียงกวัดแกว่ง ความร้อนมหาศาลจะถูกปลดปล่อย นำพาความรุ่งโรจน์ให้พวกพ้อง ความอ่อนแอสู่ผู้คิดร้าย
異界の魔力を封じ込めたとされる杖。爆発的な威力を宿しているが、相応の実力者でなければ、その力を解放することはできないという。=คทาที่กักเก็บพลังเวทแห่งนรกไว้ เต็มไปด้วยพลังทำลายล้างเหลือล้น หากไม่ใช่ผู้มีความสามารถเหมาะสม จะไม่สามารถจะปลดปล่อยพลังนั้นได้
世紀の大魔導士が愛用した杖。天地創造の理を宿しているとされ、一振りで魔物を塵をも残さず消し飛ばすという。=คทาด้ามโปรดของจอมเวทผู้ยิ่งใหญ่แห่งศตวรรษ มีตรรกะการสร้างโลกสถิตอยู่ เพียงโบกก็สามารถพัดทั้งปีศาจและสิ่งสกปรกให้หายไปได้
天に轟く稲妻の力が込められた聖なる杖。人の手には余る苛烈な力のこもった杖ではあるが、ひとたび使いこなせれば如何なる敵も焼き払う。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่มีพลังสายฟ้าที่ดังไปถึงสวรรค์ เป็นคทาที่มีพลังอำนาจเหลือล้นเกินมือคนทั่วไป แต่ถ้าใช้ได้อย่างคล่องแคล่วแล้วก็สามารถแผดเผาศัตรูได้หมดสิ้น
神々の大戦を生き延びた龍の魂を封じた杖。ランタンの放つ黒き魔光が敵を葬り、魂を喰らう。喰らった魂の数だけ灯りは強く妖しく光る。=คทาที่ผนึกวิญญาณมังกรที่มีชีวิตรอดจากมหาสงครามเหล่าเทพ แสงสีดำจากตะเกียงจะฝังศัตรู กลืนกินวิญญาณ ยิ่งกลืนวิญญาณมากเท่าไหร่ก็ยิ่งส่องแสงแรงกล้า
死の神が月の女神から奪い、深淵に貶めた魔法杖。使う者の命運を喰らい、月相の如く生と死を流転させると言い伝えられる。=คทาเวทที่เทพแห่งความตายช่วงชิงมาจากเทพีแห่งดวงจันทร์แล้วทำหล่นไปยังก้นบึ้งนรก ว่ากันว่าจะกลืนกินชะตาของผู้ใช้และเปลี่ยนเป็นเปลี่ยนตายได้ราวกับข้างขึ้นข้างแรม
この世で一番美しいとされる霊蝶の翅を用いた杖。翠の翅が生み出す風と輝く鱗粉が敵の感覚を狂わせ、荒ぶる魔物も無血で制圧する。=ไม้เท้าที่ทำจากปีกผีเสื้อวิญญาณที่ว่ากันว่าสวยงามที่สุดในโลก ลมและละอองระยิบระยับจากปีกสีเขียวทำให้การรับรู้ของศัตรูผิดเพี้ยน แม้ปีศาจที่ดุร้ายก็ถูกควมคุมได้โดยไม่เจ็บตัว
神話に記された蛇たちの覇王の魂を刻んだ魔杖。放たれる業炎は敵に巻きついて離さずその身を焼き続け、魂すら燃やし尽くすという。=ไม้เท้าเวทที่คร่าวิญญาณของจ้าวแห่งอสรพิษที่ถูกบันทึกไว้ ในเทพปกรณัม ว่ากันว่าเปลวเพลิงที่ถูกปล่อยออกมา จะตามติดตัวศัตรู แผดเผาจนแม้กระทั่งวิญญาณยังมอดไหม้
愛に生きた炎の女神による加護を受けた杖。燃えるような愛の光は、傷ついた仲間の傷だけではなく、心までも癒すことができるという。=คทาที่ได้พลังจากเทพีแห่งไฟผู้มีชีวิตเพื่อความรัก แสงแห่งรักดั่งไฟลุกโชติช่วงนั้นไม่เพียงรักษาบาดแผลของพวกพ้อง แต่ยังเยียวยาไปถึงจิตใจด้วย
慈愛の精神によって結晶化した霊花があしらわれた聖杖。もたらされる無尽蔵の治癒力は、もはや女神そのもの。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่ตกแต่งด้วยดอกโบตั๋น ที่กลายเป็นคริสตัลจากจิตใจอันเมตตา พลังการรักษาที่มีออกมาไม่มีที่สิ้นสุดนั้น เปรียบได้กับพลังของเทพธิดา
母なる海の生命を蓄えた聖なる杖。この杖を振るえば、いかなる怪我や病気もたちどころに快癒するといわれている。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่รวมพลังชีวิตของมารดาแห่งมหาสมุทร ว่ากันว่าเมื่อโบกคทานี้ทั้งบาดแผลและโรคภัยทั้งปวงจะหายไปทันที
稀代の占星術師が知識と技術を結集させた神秘の杖。天球が星の動きを読み解いて仲間を導き、星の輝きを集め治癒の光に変換し解き放つ。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่นักพยากรณ์ดาวผู้เก่งกาจสร้างขึ้นด้วยความรู้และฝีมือ ลูกโลกจะอ่านการเคลื่อนของดาว นำทางให้พวกพ้องเปลี่ยนประกายดาวที่รวมไว้เป็นแสงรักษา
様々な世界を内包すると言われる世界樹の枝を模した杖。宝玉から発する生命の息吹により、万物に癒しを与える。=คทาที่ทำเป็นรูปกิ่งต้นไม้โลกซึ่งว่ากันว่ามีโลกหลายดินแดนบรรจุอยู่ ลมหายใจแห่งชีวิตที่ปล่อยออกมาจากลูกแก้วอัญมณี จะช่วยปลอบโยนทุกสรรพสิ่ง
永遠を生きる不死鳥の炎を宿す深紅の杖。杖から溢れ出す炎は重篤なケガもたちどころに癒し、時に死者すら蘇らせるという。=ไม้เท้าสีแดงชาดสถิตพลังของนกอมตะไม่มีวันตาย เปลวเพลิงที่พวยพุ่งออกมาจากไม้เท้า สามารถรักษาบาดแผลสาหัสได้ในพริบตา บางครั้งยังสามารถฟื้นชีพคนตายได้ด้วย
神話に記された癒しの蛇妃の加護を受けた聖杖。杖より絶えず生成される聖水は、あらゆる傷病のみならず死の運命すら流し清めるという。=ไม้เท้าศักดิ์สิทธิ์ที่ได้รับพรพิทักษ์จากราชินีงูแห่งการเยียวยาที่บันทึกในเทพปกรณัม น้ำศักดิ์สิทธิ์ที่สร้างจากไม้เท้าที่ไร้ที่สิ้นสุดจะปัดเป่าโรคภัยทั้งปวงรวมถึงโชคชะตาแห่งความตาย
見るものを惑わす魔性の鎧。立ち上る紫煙の揺らめきを一度目にすると、逃れようのない深い幻惑に誘われてしまうという。=เกราะเวทที่สร้างภาพลวงตา หากได้เห็นเปลวควันนี้ครั้งหนึ่งแล้ว จะถูกดึงดูดให้หลงอยู่ในภาพลวงตาจนไม่มีทางหนี
失われた太古の技術で作られた鎧。身に着けた者は不可視の翼を授かり戦場を縦横無尽に駆け抜ける。=เกราะที่สร้างจากเทคนิคโบราณที่หายสาบสูญ ผู้สวมใส่จะได้ปีกล่องหนที่สามารถไปได้ทุกที่ทั่วทั้งสนามรบ
暗澹たる深山を支配してきた賊の女王の鎧。纏えば魔獣の如き強靭さと獰猛さが滾り、血風舞う戦場で輝く野蛮な美しさに人々は畏怖する。=เกราะของราชินีโจรผู้ปกครองเขาลึกอันมืดมน เมื่อสวมความแข็งแกร่งดิบเถื่อนราวสัตว์ป่าจะพุ่งพล่านเป็นความงามอันโหดร้าย ท่ามกลางสมรภูมิเลือดที่ผู้คนหวาดกลัว
伝説の舞踊兵士の一族が戦地で纏っていた軽鎧。花びらが舞うように身軽な上に、その強度はいかなる猛攻も許さない。=เกราะเบาที่ตระกูลทหารนักร่ายรำในตำนานถักทอขึ้นในสนามรบ นอกจากจะเบาหวิวราวกลีบดอกไม้ร่วงหล่นแล้ว ยังแข็งแกร่งจนสามารถป้องกันการโจมตีได้ทุกแบบ
自ら戦場で剣を振るった、伝説の軍国の王女が纏いしバラの鎧。纏えば気高き魂がその身に宿り、いかなる絶望や恐怖にも屈することはない。=โล่กุหลาบที่เจ้าหญิงแห่งอาณาจักรทหารในตำนานสวมใส่แล้วออกรบด้วยตนเอง เมื่อสวมใส่จิตวิญญาณอันสูงส่งจะเข้าประทับร่าง ไม่หวั่นต่อความสิ้นหวังหรือความหวาดกลัวทั้งปวง
南天を司る守護天使の加護を受けた紺碧の鎧。正義を示す神の使徒を率いる強者の証であり、守護天使の大いなる力を恩恵に授かるという。=เกราะสีฟ้าครามที่ได้รับพรพิทักษ์จากอารักขเทวดาผู้ครองสวรรค์ทางใต้ ว่ากันว่าคือหลักฐานแห่งผู้แข็งแกร่ง ผู้นำข้ารับใช้เทพเจ้าแห่งคุณธรรมและได้รับพลังอันยิ่งใหญ่ของอารักขเทวดา
純潔と威厳を司る天界の白百合に加護された白花の鎧。装備者を包む優雅な香りは一切の不浄を退け何事にも動じぬ凛とした気風を纏わせる。=เกราะดอกไม้ขาวที่ได้รับพรจากลิลลี่แห่งสวรรค์ซึ่งเป็นตัวแทนของความบริสุทธิ์และสูงส่ง กลิ่นอันหอมหวลจะห่อหุ้มผู้สวมใส่และชำระล้างสิ่งโสมมให้จิตใจกล้าหาญไม่สั่นคลอน
青く透き通る結晶から作られた鎧。これまで発見されたことのない結晶は、加工さえも困難な強度を誇り、表面を曇らせることさえできない。=เกราะที่ทำจากผลึกสีฟ้าใสซึ่งไม่เคยมีคนพบมาก่อน แข็งแกร่งมากจนนำมาแปรรูปลำบาก แม้แต่การทำให้พื้นผิวมีรอยหมองก็ทำไม่ได้
危機に瀕した祖国を救うため立ち上がった勇猛な乙女が身に着けていた鎧。不思議な加護により、あらゆる攻撃を弾く。=เกราะของหญิงสาวผู้กล้าหาญยืนหยัดในการรักษาประเทศเมื่อเจออันตราย ด้วยพลังป้องกันอันน่าทึ่ง ทำให้สะท้อนการโจมตีกลับได้ทุกรูปแบบ
かつて繁栄を極めた古代王朝の遺跡から発掘された金色の鎧。数千年の時を経てもその神々しい輝きと、絶対的強度は失われることはない。=เกราะสีทองที่ขุดมาจากซากอารยธรรมสมัยโบราณที่เคยเฟื่องฟู แม้ผ่านมาหลายพันปีทั้งประกายสีทองสวยงาม และความแข็งแกร่งอันมหาศาลก็ไม่ได้เสื่อมไป
神界の銀を鍛冶神の御業で鍛えた鏡の鎧。磨き抜かれた胸部の鏡はあらゆる魔法を捻じ曲げ吸収し、凄まじい光の奔流に変え撃ち放つ。=เกราะกระจกจากแร่เงินบนสวรรค์จากฝีมือเทพช่างตีเหล็ก กระจกบริเวณอกที่ถูกเจียระไนมาอย่างดีจะหักเหและดูดซับเวททั้งปวง แล้วเปลี่ยนเป็นแสงอันเจิดจ้าเพื่อสะท้อนการโจมตี
北天を司る守護天使の加護を受けた真紅の鎧。罪を清める審判の炎で鍛えられており、守護天使の深き洞察と鋭き見識を恩恵に授かるという。=เกราะสีแดงเพลิงที่ได้พรพิทักษ์จากอารักขเทวดาผู้ครองสวรรค์ฝั่งเหนือ ตีด้วยไฟแห่งการตัดสินที่ชำระบาป ได้รับพลังมองทะลุและการตัดสินใจที่เฉียบแหลมจากอารักขเทวดา
枯れた大地を万年耐え抜く覇王樹で作られた碧翠の鎧。いかなる渇きも撥ね退ける加護を持ち、終わらぬ戦火から永久に主人を守り抜く。=เกราะสีเขียวอมฟ้าทำจากไม้ใหญ่ที่รอดจากผืนดินอันแห้งแล้งนานนับหมื่นปี มีพลังปัดเป่าความแห้งแล้งได้ทั้งปวง และปกป้องผู้ครอบครองจากไฟสงครามที่ไม่จบสิ้นไปตลอดกาล
生涯で一度の敗北もなかった女騎士が身に着けていた戦衣。ひとたび纏えば、如何なる戦局も覆す不倒の戦果を挙げることができるという。=ชุดออกรบของอัศวินหญิงไร้พ่าย กล่าวกันว่าเมื่อได้ใส่ชุดนี้ครั้งหนึ่ง ไม่ว่าจะเสียเปรียบในการรบแค่ไหน ก็สามารถพลิกกลับมาชนะได้
穢れを知らぬ乙女だけが身に着けることができる神聖な服。乙女が無垢な祈りを捧げることにより発揮される破邪の力は絶大。=ชุดศักดิ์สิทธิ์ที่มีเพียงหญิงสาวไร้มลทินเท่านั้นที่ใส่ได้ ด้วยคำอธิษฐานอันบริสุทธิ์ของหญิงสาว ทำให้พลังในการกำจัดสิ่งชั่วร้ายนั้นยิ่งใหญ่มหาศาล
炎鬼神の魔力を宿した戦装束。ひとたび身に着ければ守護の業炎を全身に纏い、降りかかる災いをことごとく滅却する。=ชุดที่มีพลังเวทของปีศาจแห่งไฟ เมื่อได้ใส่จะมีเปลวไฟแห่งการป้องกันคลุมร่าง คอยปัดเป่าความชั่วร้ายที่เข้ามาใกล้ให้มลายหายไป
冥府の王に仕えし密偵の戦闘衣装。着衣者の殺傷能力を極限まで引き出し、新たな影の歴史を彩ることを強いるだろう。=ชุดออกรบของสายลับที่ทำงานให้กับเจ้าแห่งยมโลก ช่วยดึงพลังทำลายล้างของผู้สวมใส่จนถึงขีดสุด คงทำให้สร้างประวัติศาสตร์อันดำมืดหน้าใหม่ๆ ขึ้นมาเป็นแน่
伝説の舞姫が着ていた衣装。身に着けることで体は水と同質に変化し、流水の如き変幻自在の動きで敵を翻弄する。=ชุดของนางรำในตำนาน เมื่อสวมใส่ร่างกายจะมีคุณสมบัติคล้ายน้ำ สามารถเคลื่อนไหวได้อิสระราวกับกระแสน้ำหยอกเย้าศัตรูได้ตามใจนึก
東天を司る守護天使の加護を受けた深緑の装束。病を遠ざける治癒の風を纏っており、守護天使の健やかな慈愛と献身を恩恵に授かるという。=ชุดสีเขียวเข้มที่ได้พรพิทักษ์จากอารักขเทวดาผู้ครองสวรรค์ฝั่งตะวันออก ปกคลุมด้วยสายลมแห่งการรักษาที่ปัดเป่าโรคภัย ได้รับพลังเอื้ออาทรและทุ่มเทจากอารักขเทวดา
白霞の花妖精が切なる祈りを込めた薄染めの聖衣。その幸福の加護と聖性は遍く災厄や穢れを寄せ付けず、着用者の心身に安寧をもたらす。=ชุดศักดิ์สิทธิ์ที่เติมเต็มความปรารถนาแรงกล้าของภูตแห่งหมอกขาว พรคุ้มครองอันมงคลและความศักดิ์สิทธิ์จะช่วยขจัดเภทภัยและสิ่งชั่วร้าย ทำให้กายและใจของผู้สวมใส่ผ่องใส
神に全てを捧げた巫女が着ていた装束。着ている者は神の寵愛を一身に受け、魔に屈することのない護りの力を授けられるという。=ชุดของมิโกะผู้อุทิศตนแด่เทพเจ้า ผู้สวมใส่จะได้รับความรักความเมตตาจากเทพ เป็นพลังป้องกันไม่ให้สิ่งชั่วร้ายมาทำอันตรายได้
かつて偉大な女帝が身に着けていたローブ。紡糸の一本一本に女帝の魔力が込められており、身に着けた者をあらゆる魔術から守る。=ชุดคลุมที่จักรพรรดินีใส่ในอดีต ในด้ายแต่ละเส้นมีพลังเวทของจักรพรรดินีแฝงอยู่ คอยปกป้องผู้สวมใส่จากคาถาทั้งปวง
幾千もの魔術を操り、魔術王と呼ばれた者が纏ったローブ。纏うに値する術者には、膨大な王の知識と魔力が授けられるという。=ชุดคลุมของผู้ที่ถูกขนานนามว่า จอมเวทที่ควบคุมเวทได้หลายพันคาถา ว่ากันว่าผู้ที่ได้ใส่ชุดคลุมนี้ จะได้รับความรู้และพลังเวทอันยิ่งใหญ่ของกษัตริย์
氷上を統べし歴代の仙女が着ていたとされる神秘のローブ。ひとたび身に纏えば、天衣のオーラであらゆる衝撃を無効化する。=ชุดคลุมลึกลับที่ว่ากันว่าเทพธิดาในตำนานผู้ควบคุมผืนน้ำแข็งสวมใส่ เมื่อสวมใส่ แสงออร่าจากชุดสวรรค์จะทำให้การโจมตีทั้งปวงไร้ผล
星を詠み全てを見通した預言者が着ていたローブ。袖を通せば星の軌道から万物を詠み解き、あらゆる厄災を事前に察知することができる。=ชุดคลุมของผู้ทำนายที่มองเห็นทุกสรรพสิ่งจากการอ่านดวงดาว เมื่อสวมใส่จะสามารถอ่านชะตาของทุกสรรพสิ่งจากวงโคจรของดวงดาวได้ ทำให้รู้สึกถึงภัยร้ายทั้งปวงได้ล่วงหน้า
西天を司る守護天使の加護を受けた月白の法衣。混迷の世界を導く光に満ちており、守護天使の清き祝福と啓示を恩恵に授かるという。=ชุดสีขาวนวลที่ได้รับพรพิทักษ์จากอารักขเทวดาผู้ครองสวรรค์ทางทิศตะวันตก ว่ากันว่าเปี่ยมไปด้วยแสงที่ช่วยชี้นำโลกแสนวุ่นวาย และได้รับพรบริสุทธิ์กับพลังจากอารักขเทวดา
緋天に咲く牡丹百合の花弁で編んだ深紅のドレス。情熱を司る花の加護は、着用者に不撓不屈の精神を授けいかなる危局をも撥ね退ける。=ชุดสีแดงเข้มที่ทอจากกลีบดอกทิวลิปที่บานบนท้องฟ้าแดงฉาน พลังของดอกไม้ที่ควบคุมความมุ่งมั่น ทำให้ผู้สวมใส่มีจิตใจแน่วแน่แข็งแกร่ง และปัดเป่าอันตรายทั้งปวงให้พ้นไป
天体図が刻まれた円盾。天に浮かぶ星々の力が宿っており、どんな攻撃も受け流すその力は星の導きと呼ぶに相応しい。=โล่กลมสลักด้วยแผนที่ดวงดาว มีพลังดวงดาวบนท้องฟ้าสถิตอยู่ ไม่ว่าการโจมตีแบบไหนก็ปัดเป่าได้ จนเรียกได้ว่าเป็นดาวนำทาง
神界の銀と幾千もの魔術を組み合わせた鏡の盾。傷ひとつ付かない曇りなき鏡面は、禁呪すら反射する。=โล่กระจกจากการรวมกันของแร่เงินบนสวรรค์และคาถานับพันบท ผิวกระจกแวววับไร้รอยถลอก สะท้อนกลับได้แม้แต่คำสาปต้องห้าม
混沌の世界に清浄をもたらす聖蓮華の円盾。破邪の祈念が込められた紋様は、時にその大輪の花弁を賭してまでも己が主の窮地を護るという。=โล่กลมรูปดอกบัวศักดิ์สิทธิ์ที่ขจัดความสับสนวุ่นวายไปจากโลก ลวดลายที่ถูกสร้างขึ้นด้วยมุ่งหวังจะขจัดสิ่งชั่วร้าย บางครั้งถึงกับต้องสละกลีบขนาดใหญ่เพื่อปกป้องผู้เป็นนายจากวิกฤต
覇道を征った戦姫が敵の刃に倒れるまで身に着けていたとされる軍靴。あと一歩世界に手が届かなかった無念が絶大な魔力として宿っている。=เกราะขาที่เจ้าหญิงแห่งสงครามผู้รวมแคว้นต่างๆ ใส่จนตอนที่ถูกคมดาบของศัตรู ความคับแค้นที่ไม่สามารถคว้าโลกทั้งใบมาไว้ในมือได้ กลายเป็นพลังเวทมหาศาลสถิตในดาบ
天使の羽根で作られた黄金に輝く羽靴。扱いには熟練を要するが、ひとたび足に纏えば自在に天翔けることができる。=รองเท้าขนนกสีทองอร่ามที่ทำมาจากขนปีกนางฟ้า แม้ต้องอาศัยทักษะในการใช้ แต่เมื่อสวมใส่แล้วจะสามารถบินไปบนท้องฟ้าได้อย่างใจนึก
天空の守護天使たちの加護を賜りし戦靴。四方の天使に授かった祝福の羽根をあしらうことで、万象の呪詛と苦難を退ける無比の聖性を宿す。=รองเท้าออกศึกที่ได้รับพรพิทักษ์จากเหล่าอารักขเทวดาบนสวรรค์ เมื่อติดปีกที่ได้พรจากเทวดาทั้งสี่ทิศ ความศักดิ์สิทธิ์จะสถิตและหลีกพันคำสาปแช่งและความยากลำบากทั้งปวงได้
享楽的な人格と妖艶な美貌で、いくつもの国を混乱に陥れた魔女が愛用した靴。履いて歩くだけで幻影が発生し、見る者を惑い狂わせる。=รองเท้าของแม่มดสาวที่รักสนุกและงดงาม จนทำให้หลายประเทศตกอยู่ในความวุ่นวาย เพียงใส่รองเท้านี้เดิน ก็จะเกิดภาพลวงตาหลอกล่อให้ผู้เห็นคลุ้มคลั่ง
神界の銀と錬金術の粋を集め作られた鏡の脚具。歩を刻むごとに実体を持った鏡像を生み出し、無尽の軍勢を形成して敵を威圧する。=รองเท้าเกราะกระจกที่ทำจากแร่เงินบนสวรรค์และการแปรธาตุ ทุกครั้งที่ย่างก้าวจะเกิดเงากระจกสะท้อนตัวผู้สวมใส่ เกิดเป็นกองทัพจำนวนมหาศาลเพื่อยับยั้งศัตรู
薔薇王女と謳われた姫君が愛用したドレスヒール。ひとたび履けば妖艶なる趣で、たとえ愛の天使や神であっても魅了し堕落せしめたという。=รองเท้าส้นสูงคู่เก่งของเจ้าหญิงที่ถูกเรียกว่าเจ้าหญิงกุหลาบ หากได้สวมใส่เพียงสักครั้งจะมีความเย้ายวนจนแม้แต่นางฟ้าแห่งความรักหรือเทพเจ้ายังหลงเสน่ห์จนขาดสติ
命を賭して祖国を救った伝説の親衛隊長が身に着けていた瀟洒な帽子。大きな羽飾りは装備者のみならず目にした者の勇気を奮い立たせる。=หมวกอันสง่างามของหัวหน้าองครักษ์ที่เสี่ยงชีวิตปกป้องประเทศ ปีกใหญ่ที่ประดับหมวกอยู่นั้น นอกจากผู้สวมใส่แล้ว ยังปลุกความกล้าในตัวผู้ที่ได้เห็นอีกด้วย
過去に滅び、忘れ去られた国の王女が身に着けていた冠。次の持ち主には、深い哀しみを伝える代わりに、膨大な魔力を授ける。=มงกุฎเจ้าหญิงของดินแดนล่มสลายที่ถูกลืมเลือน ผู้ครอบครองคนต่อไปจะได้รับพลังเวทมหาศาลแลกกับการรับรู้ความเศร้าเสียใจสุดหยั่งลึก
民草から絶大な尊敬を集めていた聖女に贈られた冠。心清らかな者が身に着ければ、邪な者を遠ざける力を発揮する。=มงกุฎที่มอบให้นักบวชสาวผู้ได้รับความเคารพจากชาวบ้านจำนวนมาก เมื่อผู้มีจิตใจบริสุทธิ์ได้ใส่จะได้พลังในการขจัดสิ่งชั่วร้ายไป
人類にその身を捧げた聖女が愛用した繁栄のベール。この聖遺物を手にした者は、僥倖と災厄のすべてを見定めることができるとされる。=ผ้าคลุมหน้าแห่งความรุ่งโรจน์ที่สตรีศักดิ์สิทธิ์ผู้อุทิศตัวให้มวลมนุษย์โปรดปราน ว่ากันว่าผู้ที่ได้ครอบครองสมบัติศักดิ์สิทธ์ จะสามารถมองเห็นโชคดีและภัยพิบัติทั้งปวงได้
大地の守護天使たちの加護を賜りし聖帽。真の求道者へのみ授けられ、身に着ける者は天上の理である奇蹟に触れることが叶うとされる。=หมวกศักดิ์สิทธิ์ที่ได้รับพรพิทักษ์จากเหล่าอารักขเทวดาแห่งผืนดิน ถูกมอบให้เฉพาะนักแสวงบุญที่แท้จริง ว่ากันว่าผู้ที่สวมใส่จะเข้าถึงปาฏิหาริย์อันเป็นหลักการแห่งสวรรค์ได้
数千年も昔の地層から発掘された魔石の耳飾り。膨大な自然の力を蓄えており、身に着けた者に大いなる大地の加護を与える。=เครื่องประดับหูจากหินพลังเวทที่ถูกขุดพบจากชั้นดินหลายพันปีก่อน สะสมพลังยิ่งใหญ่จากธรรมชาติไว้ทำให้ผู้ใส่ได้พลังจากผืนดินด้วย
竜の怒りを封じ込めたと伝承される神秘のペンダント。憤怒の化身として、身につけた者に山を震わせ大地を砕く力を与える。=จี้ลึกลับที่มีตำนานเล่าว่าได้ผนึกความโกรธของมังกรเอาไว้ จะมอบพลังที่สามารถเขย่าท้องฟ้าและแยกพื้นดิน ให้ผู้สวมใส่เพื่อแสดงถึงความเกรี้ยวกราด
闘神の荒ぶる魂を宿した腕輪。大気中の魔力を力に変換し、山を砕くほどの膂力を与えるが、使うに値する武力が不可欠。=กำไลที่วิญญาณบ้าคลั่งของเทพแห่งการรบสถิตย์อยู่ จะเปลี่ยนพลังเวทในอากาศเป็นพลังอันแข็งแกร่งที่สามารถทำลายภูเขาทั้งลูกได้ แต่ในการใช้จะต้องมีพลังรบที่เหมาะสม
陰謀渦巻く戦国時代を生き抜いた伝説のくノ一が身に着けていた簪。簪に掛けられた魔法は、どんな華奢な身にも鬼神の如き力を与える。=ปิ่นของนินจาหญิงในตำนานผู้มีชีวิตรอดจากยุคเซนโกกุที่เต็มไปด้วยความขัดแย้ง เวทที่ถูกร่ายอยู่ในปิ่นนั้น ไม่ว่าเป็นคนร่างบอบบางแค่ไหน ก็จะมอบพลังมหาศาลดั่งเทพยักษ์ให้
闇の世界の伝説的暗殺者が愛用した指輪型の暗器。火竜の爪を模した棘には業火が宿り、一刺しで骨も残さず焼き尽くす。=สนับมือรูปร่างแหวนอันโปรดปรานของนักลอบสังหารในตำนานแห่งโลกมืด หนามที่สร้างตามเล็บมังกรเพลิงมีไฟอเวจีสถิตอยู่ แค่แทงเพียงครั้ง แม้แต่กระดูกก็ถูกเผาจนไม่เหลือซาก
闘いの女神が唯一寵愛したとされる真紅の薔薇を象った首飾り。装備者の闘争心に呼応し紅き輝きと共に女神の加護をもたらす。=เครื่องประดับคอรูปกุหลาบสีแดงฉานลที่เทพีแห่งสงครามโปรดปราน ตอบสนองต่อความปรารถนาที่จะต่อสู้ของผู้สวมใส่ ด้วยการเปล่งประกายแดงฉานพร้อมพรพิทักษ์จากเทพี
戦勝をもたらすラッパのブローチ。象られた霊鳥は戦場に赴くと生きているかのように飛び回り、軽快なリズムを奏で、装備者を勝利に導く。=เข็มกลัดรูปแตรที่นำพาชัยชนะในการรบ เมื่อเข้าสู่สนามรบนกศักด์สิทธิ์ที่ถูกสลักไว้จะโผบินราวกับมีชีวิต และบรรเลงจังหวะครื้นเครงนำพาผู้สวมใส่ไปสู่ชัยชนะ
精霊王に祝福された耳飾り。森一つ覆いつくすほどの守護の力はありとあらゆる災厄を寄せ付けないという。=เครื่องประดับหูที่ได้รับการอวยพรจากเจ้าวิญญาณ กล่าวกันว่ามีพลังปกป้องสูงจนครอบคุลมได้ทั้งป่า คอยสกัดภัยอันตรายไม่ให้เข้าใกล้
結晶化した人魚姫の落涙を宝玉としてあしらった首飾り。永遠へ紡がれる想いは青い輝きを放ち続け、あらゆる呪詛を拒絶する。=จี้ห้อยคอประดับด้วยลูกแก้วที่ทำมาจากน้ำตาของเจ้าหญิงเงือกที่กลายเป็นผลึกความนึกคิดที่หมุนวนไม่มีสิ้นสุด จะคอยสาดแสงสีฟ้าปัดเป่าภัยอันตรายทั้งปวง
戦乱から国を護りぬき、英盾王と呼ばれた君主愛用の腕輪。周囲の魔力を吸収して守護の力を展開し、絶対的防御で同胞の盾となる。=กำไลชิ้นโปรดของกษัตริย์ผู้ปกป้องประเทศจากสงครามจนได้ชื่อว่ากษัตริย์ผู้พิทักษ์ คอยดูดพลังเวทรอบๆ ให้เปลี่ยนเป็นพลังป้องกันใช้ป้องกันได้ไม่ต่างจากโล่
母なる大海を司る神のウロコから生まれ出た髪留め。身に着けた者は大海の加護を受け、如何なる攻撃をも受け止める。=ที่หนีบผมที่เกิดจากเกล็ดของเทพผู้ดูแลมหาสมุทรอันเป็นแม่ของสรรพสิ่ง ผู้ที่ติดจะได้รับพรจากท้องทะเล และสามารถหยุดการโจมตีได้ทุกรูปแบบ
盾の女神の加護を宿した指輪。指を通せば万里に渡る魔力の巨盾を展開し、降りかかる苦痛、邪悪、厄災を断つ。=แหวนที่มีพรของเทพีแห่งโล่สถิตอยู่ เมื่อสวมแหวนเข้านิ้ว โล่พลังเวทขนาดมหึมาจะแผ่กว้างออกไปไกล คอยคุ้มกันจากความเจ็บปวด สิ่งชั่วร้าย และภัยพิบัติ
天空の花園にのみ生息するという霊蝶の翅を魔術的に再現した首飾り。その羽ばたきは因果を歪め致命の一撃すらも静かに受け止める。=เครื่องประดับคอที่ใช้เวทสร้างเลียนแบบปีกผีเสื้อศักดิ์สิทธิ์ในสวนดอกไม้หนึ่งเดียวบนสวรรค์ เมื่อปีกขยับจะสามารถเปลี่ยนเคราะห์กรรม แม้การโจมตีที่ถึงชีวิตก็รับได้อย่างง่ายดาย
聖樹の力を宿すと言い伝えられる、ハープを象ったブローチ。緑豊かな天界の庭園を思わせる癒しに満ちた音色は、いかなる厄災をも退ける。=เข็มกลัดรูปพิณที่กล่าวกันว่ามีพลังของต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์ เสียงดนตรีอันผ่อนคลายชวนให้นึกถึงสวนที่อุดมสมบูรณ์บนสวรรค์จะช่วยปัดเป่าภัยร้ายทั้งปวงออกไป
海神が持つとされる槍をかたどった耳飾り。海のように深い色合いをした碧い宝玉は、荒れ狂う海を鎮めるほどの魔力を授けるという。=เครื่องประดับหูที่สร้างตามหอกของเทพท้องทะเล หินสีฟ้าราวท้องทะเลนั้น ว่ากันว่ามีพลังเวทสูงจนสามารถทำให้ทะเลที่บ้าคลั่งสงบได้
穢れなき聖獣、ユニコーンの加護を宿した首飾り。角に宿りし聖なる力は装備者の魔力を高め、霊妙な才覚を授ける。=จี้ห้อยคอที่มีพลังของสัตว์ศักดิ์สิทธิ์หายากอย่างยูนิคอร์น พลังศักดิ์สิทธิ์ที่อยู่ในเขาจะช่วยเพิ่มพลังเวท และมอบความสามารถเหนือมนุษย์ให้ผู้สวมใส่
叡智を極め、神の領域に到達した賢人が遺した装飾品。秀でた知恵者にのみ装着を許され、周囲の魔力を奪い無限に供給する。=เครื่องประดับที่ปราชญ์ผู้มีความรู้สูงส่งระดับเทพสวมใส่ มีเพียงแค่ผู้มีสติปัญญาขั้นสูงเท่านั้นที่จะใส่ได้ คอยดึงเอาพลังเวทจากรอบข้างส่งถึงผู้สวมใส่ไม่หมดสิ้น
氷の心を持った姫君が愛を知り、自然と零れ出た涙が結晶化したものをあしらったリボン。身に着けると氷雪を自在に操れるようになる。=ริบบิ้นที่สร้างจากผลึกน้ำตาที่เอ่อล้นออกมา ของเจ้าหญิงผู้มีหัวใจเยือกแข็งเมื่อได้รู้จักความรัก หากใส่จะสามารถควบคุมน้ำแข็งและหิมะได้ดั่งใจนึก
太古の地層より出土した、膨大な魔力の結晶体を用いた指輪。魔法を何百倍にも増幅させるが扱いが困難なため、優れた術者しか扱えない。=แหวนที่ประดับด้วยผลึกที่มีพลังเวทมหาศาลซึ่งขุดออกมาจากชั้นดินสมัยโบราณ ถึงจะช่วยเพิ่มพลังเวทให้หลายร้อยเท่า แต่เพราะใช้ยากจึงมีแต่จอมเวทที่เก่งกาจเท่านั้นที่ใช้ได้
混沌の神が地上へもたらしたとされる魔装具。宝石内部に描かれた緻密な立体魔法陣により異界からの魔力を無尽蔵に取り出せる。=เครื่องประดับเวทที่เทพเจ้าแห่งความอลหม่านนำมายังผืนโลก วงเวทที่ถูกวาดอย่างปราณีตด้านในอัญมณีสามารถดึงเอาพลังเวทจากต่างโลกออกมาได้ไม่มีที่สิ้นสุด
蒼き夜の輝きに満ちたブローチ。優美なる夜想の旋律は邪念を祓い、精神を純化させることで、身につけた者の更なる潜在能力を引き出す。=เข็มกลัดอาบแสงสีครามเข้มยามค่ำคืน ท่วงทำนองเพลงน็อกเทิร์นอันไพเราะจะปัดเป่าความคิดชั่วร้าย ชำระจิตใจให้บริสุทธิ์ และดึงความสามารถที่ซ่อนอยู่ของผู้สวมใส่ออกมามากขึ้น
原初の金剛石を削り鍛えられたと伝説に伝わる宝石剣。幾星霜の時を経ても変わらぬ光を放ち続け、永世折れずにその輝きで魔を祓う。=ดาบอัญมณีในตำนานที่ถูกสร้างจากการแกะสลักต้นตอเพชร ไม่ว่าเวลาจะผ่านไปนานเท่าไรก็ยังคงส่องแสงเรื่อยมา แสงสว่างนั้นจะคอยปัดเป่าสิ่งชั่วร้ายออกไปไม่มีวันสิ้นสุด
お菓子の国に伝わる由緒正しきチョコの宝剣。スイートな見た目に反して鋭い切れ味を誇り、冒険者たちにとって垂涎の一品。=ดาบช็อกโกแลตแสนภาคภูมิที่ถูกกล่าวขานในอาณาจักรขนม คมดาบแหลมคมตรงข้ามกับรูปลักษณ์อันแสนหวาน เป็นของชิ้นหนึ่งที่ชวนให้เหล่าผู้กล้าน้ำลายสอ
陽炎を生むほどの太陽光を宿し剣。その内に秘めたる膨大な魔力が装備者の膂力を極限まで高め敵対する者全てを焼き尽くす。=ดาบที่มีแสงอาทิตย์สถิตอยู่จนเกิดเป็นภาพลวงตาจากความร้อน พลังเวทมหาศาลที่ผนึกอยู่ด้านในจะเสริมพลังให้ผู้สวมใส่จนถึงขีดสุด แผดเผาศัตรูทั้งมวลให้มอดไหม้
紅玉の結晶を研ぎ作られた魔性を宿す妖刀。赤い三日月状の刀身は血に飢えており、生命を持つ全ての生物を斬り裂く抜群の切れ味を誇る。=ดาบภูตสถิตพลังเวทที่สร้างจากการเจียระไนผลึกลูกแก้วสีแดงชาด ใบมีดสีแดงทรงพระจันทร์เสี้ยวนั้นกระหายเลือด คมมีดแหลมคมสามารถเฉือนสิ่งมีชีวิตทั้งมวลได้อย่างง่ายดาย
ソフトクリームの刀身を持つお菓子の国伝来の刀。滑らかで自然な湾曲により、変幻自在の刀捌きを可能としている。=ดาบในตำนานของอาณาจักรแห่งขนมที่มีใบมีดรูปร่างซอฟต์ครีม ด้วยคมดาบที่โค้งอย่างเป็นธรรมชาติและลื่นไหล ทำให้สามารถฟาดฟันได้อย่างอิสระตามใจนึก
穏やかながらも雄大に森を渡る風を宿した刀。風に舞う花弁の如く涼やかに流れる太刀筋で何物にも防がれることなく急所を突く。=ดาบสถิตสายลมอันสงบแต่ก็สามารถพัดผ่านป่าใหญ่ได้ ฝีดาบที่ลื่นไหลราวกลีบดอกไม้ที่เริงระบำในสายลมพุ่งทะลวงอย่างรวดเร็ว จนไม่มีใครสามารถป้องกันได้
風を司る妖精王の力を宿した翠玉の宝石剣。風の妖精たちを従えられる権能を持ち、彼らが巻き起こす疾風はあらゆる邪悪を吹き飛ばす。=ดาบมรกตสถิตพลังของราชาภูตผู้ควบคุมลม มีอำนาจทำให้เหล่าภูตแห่งลมเชื่อฟัง กระแสลมรุนแรงที่พวกภูตสร้างขึ้น จะพัดพาความชั่วร้ายทั้งมวลไป
チョコバナナでできたお菓子の国秘伝の短刀。固まったチョコの表面の堅牢さとバナナの粘る刀身が無限の切れ味を生み出す。=ดาบสั้นลับของอาณาจักรขนมทำจากกล้วยช็อกโกแลต ตัวดาบทนทานจากช็อกโกแลตบนผิวที่แข็งตัว และมีความยืดหยุ่นจากกล้วย ก่อขึ้นเป็นฝีดาบจำนวนไม่สิ้นสุด
全てを惑わす深い霧を禁忌の呪法で留めた短剣。刀身を振ると滲み出る煙霧が装備者の姿を隠し、敵対者を幻惑させる。=มีดสั้นที่สั่งสมหมอกหนาซึ่งสามารถลบเลือนทุกสรรพสิ่งด้วยเวทคำสาปต้องห้าม ยามกวัดแกว่ง หมอกที่ซึมซาบออกมาจะกำบังร่างของผู้ใช้และหลอกสายตาศัตรู
神の力を宿すという宝石、希望を司るオパールがあしらわれた拳具。希望の光を放つ拳は、あらゆる魔を葬り、人々を絶望から救うという。=เกราะมือประดับด้วยโอปอลอัญมณีแห่งความหวัง ว่ากันว่ามีพลังของเทพสถิต กำปั้นที่สาดแสงแห่งความหวังจะขจัดความชั่วร้ายทั้งปวง และช่วยเหลือผู้คนจากความสิ้นหวัง
お菓子の国の伝説の拳豪が愛用したシュークリームの拳甲。装備者への衝撃を柔らかく包みつつその反動全てを相手へと叩きこむ。=สนับมือรูปชูครีมคู่เก่งของนักสู้ในตำนานแห่งอาณาจักรขนม ป้องกันการโจมตีให้ผู้สวมใส่อย่างนุ่มนิ่ม แต่ก็ทุบตีศัตรูทั้งปวงได้เช่นกัน
壁の如く天を覆う砂塵を凝縮させた手甲。装備者に巨岩の堅固さと空を舞う身軽さを与え、万の軍勢と対峙してもその身が果てる事はない。=เกราะมือที่บีบอัดพายุทรายที่กำบังสวรรค์ดั่งกำแพง มอบความแข็งแกร่งดุจหินผาและความตัวเบาจนเหาะเหินเดินอากาศได้แก่ผู้สวมใส่ แม้เผชิญกับกองทัพนับหมื่นก็ไม่เป็นอันตราย
神が人に授けた霊石、サファイアで作られし神弓。慈愛を司るとされ、放たれる蒼き輝きを纏いし矢は人々を邪へと堕とす魔神をも退ける。=ธนูเทพที่สร้างจากแซฟไฟร์ หินศักดิ์สิทธิ์ที่พระเจ้าประทานให้มนุษย์ ว่ากันว่ามีพลังแห่งความอาทร ลูกศรที่ส่องแสงสีฟ้าสามารถขจัดได้แม้กระทั่งเทพชั่วร้ายที่ล่อลวงมนุษย์
お菓子の国で作られたカラフルに透き通った飴細工の弓。矢を放つ度に長きにわたり素材に蓄積された甘き香りが周囲を包みこむ。=ธนูน้ำตาลปั้นโปร่งแสงสีสันสดใสจากอาณาจักรขนม ทุกครั้งที่ยิงลูกธนู กลิ่นหอมหวานที่ถูกกักเก็บอยู่ในวัตถุดิบ จะอบอวลสภาพแวดล้อมรอบข้างไว้ยาวนาน
風に吹かれ刺すように降り注ぐ飛雨を束ね造られた弓。一矢放つごとにとめどなく降り注ぎ装備者を護ると同時に敵の動きを抑え急所を貫く。=ธนูที่สร้างจากห่าฝนที่ตกราวกับถูกลมพัดเฉือนผ่าน ทุกครั้งที่ยิงลูกธนูออกไป จะเกิดห่าฝนไม่สิ้นสุดที่คอยปกป้องผู้ใช้ พร้อมกับถ่วงการเคลื่อนไหวและจัดการศัตรู
神の力が結晶化した水晶の槍。神聖なる力を宿しており、聖光を放つ一撃は不死の王をも消滅させたことから、浄化を司る槍とも呼ばれる。=หอกคริสตัลที่มาจากการตกผลึกของพลังเทพเจ้า มีพลังอันศักดิ์สิทธิ์ แสงประกายจากการโจมตี สามารถโค่นได้แม้กระทั่งราชาผู้ไม่มีวันตาย จึงถูกเรียกว่าหอกแห่งการชำระล้าง
お菓子の国で発見されたというチョコレートパラソルを巨大化させた大槍。計算され尽くした重心バランスにより性能は高い。=หอกใหญ่ที่ทำจากการขยายร่มช็อกโกแลตที่ค้นพบในอาณาจักรขนม ศูนย์ถ่วงที่สมดุลจากการคำนวณในการสร้างอย่างดีทำให้มีประสิทธิภาพดีมาก
天を駆け地を穿つ雷を宿した剛槍。膨大な力を宿すため、装備者を選ぶもののそこから放たれる一撃は比類なき破壊力を誇る。=หอกแกร่งสถิตสายฟ้าที่ทะยานผ่านสวรรค์และสะบั้นลงผืนดิน เนื่องจากมีพลังมหาศาลจึงมีเฉพาะผู้ถูกเลือกที่ใช้ได้ การโจมตีเพียงครั้งเดียวมีพลังทำลายล้างอย่างไม่มีสิ่งใดเทียบได้
英雄譚に名を刻む豪胆な戦神が生涯の相棒とした大戦斧。黄金に似て非なる雷光の輝きは、畏怖の象徴として戦場にその名を轟かせたという。=ขวานศึกอันใหญ่คู่หูตลอดกาลของเทพสงครามผู้กล้าหาญที่มีชื่อในตำนานวีรบุรุษ ประกายแสงสายฟ้าฟาดราวทองคำนั้นมีชื่อเสียงกู่ก้องทั่วสนามรบในฐานะปรากฏการณ์อันน่าหวั่นเกรง
お菓子の国一番の戦士が使っていた具沢山なクレープの斧。多彩な食感の如き複雑な形状の刃は絶大な破壊力を誇る。=ขวานรูปเครปไส้แน่นที่อัศวินเบอร์หนึ่งแห่งอาณาจักรขนมใช้ คมดาบรูปร่างซับซ้อนราวกับเนื้อสัมผัสหลากหลายเวลาเคี้ยวมีพลังทำลายล้างสูง
極域の夜を彩るオーロラ一枚一枚を束ね編み込みこんだ斧。放つ輝きが装備者に活力を与え、その潜在能力を限界まで発揮させる。=ขวานที่ถักทอจากแสงออโรร่าที่ประดับท้องฟ้าของดินแดนห่างไกลยามค่ำคืนทีละแผ่นๆ ประกายที่ส่องออกมามอบพลังแก่ผู้ใช้ ทำให้ความสามารถที่ซ่อนเร้นเผยออกมาถึงขีดสุด
冥府の黒き女王が死者の霊魂を導くために用いたとされる杖。黒き宝珠から吹き荒れる冥界の風は禁呪や神の奇跡でさえも等しく虚無へ帰す。=ไม้เท้าที่ราชินีสีดำแห่งปรโลกใช้นำทางวิญญาณผู้ตาย สายลมแห่งปรโลกที่พวยพุ่งจากอัญมณีดำทมิฬนั้น ไม่ว่าคำสาปหรือปาฏิหาริย์ของพระเจ้าก็ทำให้มลายหายไปได้
お菓子の国で禁忌とされたペロペロキャンディーの魔法杖。渦巻き文様に練りこまれた魔力により使用者の魔法の威力を爆発的に高める。=ไม้เท้าเวทรูปอมยิ้มต้องห้ามแห่งอาณาจักรขนม พลังเวทที่ถูกผนึกไว้ในลวดลายก้นหอยนั้น ช่วยเพิ่มอานุภาพของเวทให้ผู้ใช้อย่างมหาศาล
闇深き夜に浮かぶ仄暗き月影を写しとり造られた魔法杖。掲げられた弧月は現世と異界を繋げる裂け目となり、装備者に闇の魔力を与える。=ไม้เท้าเวทที่สร้างเลียนแบบแสงจันทร์มืดมิดที่ปรากฏในคืนมืดสนิท จันทร์เสี้ยวที่ถูกชูไว้ เป็นเหมือนรอยแตกที่เชื่อมระหว่างโลกนี้และโลกอื่น มอบพลังเวทแห่งความมืดให้ผู้ใช้
天上の白き女神が生命の始まりを祝福して授けたとされる杖。宝珠に満ちる聖光は万病を癒し、悪鬼邪神の呪いすら打ち払うとされる。=ไม้เท้าที่ว่ากันว่าเทพีขาวบริสุทธิ์บนสวรรค์มอบให้เพื่อฉลองแด่ชีวิตที่เริ่มขึ้น มุกที่เต็มไปด้วยแสงศักดิ์สิทธิ์นั้นสามารถเยียวยาทุกโรคภัย แม้แต่คำสาปของเทพผู้ชั่วร้ายก็ปัดเป่าไปได้
お菓子の国で開発された３段重ねのアイスクリームの杖。３つのアイスの玉それぞれに究極の癒しの力を秘めているという。=ไม้เท้าไอศกรีม 3 ชั้นที่คิดค้นโดยอาณาจักรขนม กล่าวกันว่าในไอศกรีมแต่ละลูกทั้ง 3 ลูกนั้น มีพลังแห่งการเยียวยาชั้นสูงแฝงอยู่
悠久の時を舞い続け巨大な結晶と化した雪華を核とした魔法杖。杖に籠められた不変の加護が、装備者に永久凍土の如き頑健さを与える。=ไม้เท้าเวทที่มีแกนกลางเป็นผลึกหิมะที่สั่งสมผลึกยาวนานจนมีขนาดมหึมา พลังปกปักรักษาไม่เสื่อมคลายที่ผนึกอยู่ในไม้เท้าจะมอบร่างกายอันแข็งแรงราวพื้นดินที่ถูกแช่แข็งให้กับผู้ใช้
極めて純度の高い白金を聖火と霊峰の清水で鍛えた礼装甲冑。繋ぎ合わされた白金片は白竜の鱗の如き煌きを放ち纏う者を守護している。=ชุดเกราะพิธีการที่สร้างจากทองคำขาวความบริสุทธิ์สูงโดยใช้น้ำบริสุทธิ์จากยอดเขาและเพลิงศักดิ์สิทธิ์ แผ่นทองที่ประสานกันส่องประกายราวกับเกล็ดของมังกรขาว คอยปกป้องผู้สวมใส่
お菓子の国の最先端技術を結集して編まれたチョコの鎧。ダイヤモンドより硬いといわれる伝説のチョコを幾重にも重ねて作られている。=เกราะช็อกโกแลตที่ถักทอจากการรวบรวมเทคนิคชั้นแนวหน้าของอาณาจักรขนม สร้างจากการซ้อนแผ่นช็อกโกแลตในตำนานที่ว่ากันว่าแกร่งกว่าเพชรเข้าด้วยกันหลายชั้น
最高級の漆板に桜花の螺鈿を施した東方の鎧。秘伝とされる製法により堅牢さと優美な姿を併せ持ち、装備者の戦闘中の動きを助けるという。=เกราะจากตะวันออกที่สลักด้วยกลีบซากุระ เคลือบพื้นผิวชั้นสูงด้วยสูตรลับที่สืบต่อกันมา ทั้งแข็งแกร่งและสวยงาม เสริมการเคลื่อนไหวของผู้สวมใส่ระหว่างการต่อสู้
精緻な細工が施された黄金の重鎧。板金を彩る聖なる文様は立体の魔法陣を構築しており装備者は重さを感じず守護の恩恵を得られる。=เกราะหนักทองคำที่สลักลวดลายแสนปราณีต ลวดลายศักดิ์สิทธิ์ที่ประดับอยู่บนแผ่นทองคำ มีวงเวทผนึกไว้ คอยคุ้มครองผู้สวมใส่โดยไม่รู้สึกถึงความหนัก
お菓子の国随一の騎士が纏っていた魔法の苺が散りばめられた鎧。気高い芳香は、装備者のみならずその周囲の者まで戦意を昂揚させる。=เกราะที่ประดับด้วยสตรอว์เบอร์รีเวทที่อัศวินหนึ่งเดียวของอาณาจักรขนมสวมใส่ กลิ่นหอมละมุนอันสูงศักดิ์ช่วยเสริมความมุ่งมั่นในการรบ ไม่เพียงแต่ผู้ใส่แต่ยังรวมถึงคนรอบข้างอีกด้วย
春の息吹を封じた特殊な板金で作られた大鎧。刻まれた桜の文様が身代わりとなり散ることで与えられた傷を無効化するという。=เกราะใหญ่ทำจากแผ่นทองพิเศษที่ผนึกลมหายใจของฤดูใบไม้ผลิไว้ ลายซากุระที่สลักไว้จะเป็นตัวตายตัวแทนของผู้ใช้ เมื่อร่วงหล่นไปจะทำให้อาการบาดเจ็บที่ได้รับไม่เป็นผล
果てなる海より稀に漂着する僅かな珊瑚片を丹念に集め織り込んだドレス。海神の愛したその鮮やかな色は纏う者を万難から遠ざけるという。=ชุดเดรสที่ทออย่างปราณีตด้วยชิ้นส่วนปะการังหายากที่แทบไม่เคยลอยขึ้นมาจากสุดขอบท้องทะเล สีสดใสอันเป็นที่โปรดปรานของเทพแห่งทะเลนั้น จะปัดเป่าสารพัดอุปสรรคแก่ผู้สวมใส่
お菓子の国秘伝の守護魔法を込めたマカロンで作られたドレス。一粒ずつ異なる魔力が込められており、あらゆる攻撃を防ぐことができる。=ชุดเดรสสร้างจากมาการองที่ผนึกเวทพิทักษ์บทลับของอาณาจักรขนม ในแต่ละชิ้นจะมีพลังเวทที่แตกต่างกันไปผนึกไว้ สามารถป้องกันการโจมตีทั้งปวงได้
春の神々に感謝の踊りを奉納する際に踊り子たちが着ていた神聖な衣。散りばめられた桜の花弁の装飾が、装備者の身体能力を引き上げる。=ชุดศักดิ์สิทธิ์ที่เหล่านางรำใส่ตอนร่ายรำเพื่อถวายคำขอบคุณแด่เหล่าทวยเทพแห่งฤดูใบไม้ผลิ เครื่องประดับรูปกลีบดอกซากุระที่กระจายอยู่ช่วยเพิ่มความสามารถทางกายของผู้ใส่
月明かりすら届かぬ地の奥から掘り出された黒瑪瑙をちりばめた黒衣。煌きの代わりに振りまかれる漆黒はあらゆる危難から纏う者を隠す。=ชุดสีดำที่ฝังด้วยหินโมราจากส่วนลึกสุดของโลกที่แม้แต่แสงจันทร์ยังส่องไม่ถึง สีดำสนิทที่ห่อหุ้มแทนแสงสว่างจะช่วยกำบังผู้สวมใส่จากภยันอันตรายทั้งปวง
お菓子の国で神事に用いられる、巨大なパンケーキの法衣。魔法のバターが発する優しい香りは魔除けの効果があり、装備者を厄災から護る。=ชุดคลุมเวทแพนเค้กขนาดมหึมาที่ใช้ในงานบูชาเทพเจ้าของอาณาจักรขนม กลิ่นหอมอ่อนๆ จากเนยเวทมีฤทธิ์ไล่สิ่งชั่วร้าย คอยคุ้มกันภัยให้ผู้สวมใส่
冬に咲く伝説の桜の花弁を刺繍した特別なローブ。ローブ全体に花弁でできた魔法陣が配され、装備者に尽きぬ魔力を与えるという。=ชุดคลุมแสนพิเศษ ปักด้วยกลีบดอกซากุระในตำนานที่บานในฤดูหนาว ทั้งชุดครอบคลุมวงเวทจากกลีบดอกไม้ มอบพลังเวทให้ผู้สวมใส่อย่างไร้ที่สิ้นสุด
巨大なアイオライトの結晶から作られた円盾。その硬度は物理的なものから魔法的なものまであらゆる苦境から装備者を護る。=โล่กลมที่ทำจากผลึกไอโอไลท์ขนาดมหึมา มีความแข็งแกร่งจนสามารถคุ้มกันผู้ใช้จากวัตถุทางกายภาพและเวท รวมไปถึงความยากลำบากทั้งปวงได้
お菓子の国に伝わる永遠に溶けない氷を素材に作られた靴。青みを帯びた特有の色合いは見る者を惑わせ、神すら魅了する力があるという。=รองเท้าที่มีวัตถุดิบเป็นน้ำแข็งในตำนานที่ไม่มีวันละลายของอาณาจักรแห่งขนม เฉดสีอันเป็นเอกลักษณ์ที่ห่อหุ้มด้วยสีฟ้าใส ทำให้ผู้ที่เห็นมัวเมา แม้แต่เทพยังต้องหลงใหล
妖精が女神のためにあつらえたといわれる靴。月の光を浴び続け自ら光を放つようになった水晶を素材とし光と共に踊るように災厄をかわす。=รองเท้าที่ว่ากันว่าภูตสั่งทำขึ้นเพื่อถวายแด่เทพี มีวัตถุดิบเป็นผลึกที่อาบแสงจันทร์จนสามารถเปล่งแสงได้เอง ป้องกันหายนะราวกับกำลังร่ายรำไปพร้อมกับแสง
悠久の時を超えてもなお枯れぬ桜の木より作られたサンダル。大地と装備者を魔法的に繋ぐことでその生命力を飛躍的に高める。=รองเท้าสร้างจากต้นซากุระที่ไม่โรยราแม้ผ่านนิจนิรันดร์ เชื่อมต่อผู้สวมใส่เข้ากับผืนดินด้วยพลังเวท เพิ่มพลังชีวิตให้อย่างมหาศาล
常春の妖精郷に咲くという散らぬ桜の花弁を編み込んだ、鍔広帽。装備者に妖精王の加護を与え目にも留まらぬ一撃を見舞う。=หมวกปีกกว้างทอจากกลีบดอกซากุระที่ไม่มีวันร่วงโรย ว่ากันว่าเบ่งบานในดินแดนภูตซึ่งมีแต่ฤดูใบไม้ผลิ ผู้สวมใส่จะได้รับพรพิทักษ์จากราชาภูต สร้างการโจมตีได้รวดเร็วจนมองไม่ทัน
お菓子の国で祭事に用いられる魔法のタルトで作られた帽子。周囲に漂う焼きたての香りが創造力を向上させ、魔力を劇的に高める力を持つ。=หมวกที่ถูกสร้างจากทาร์ตเวทที่ใช้ในงานเทศกาลของอาณาจักรขนม กลิ่นอบใหม่ๆ หอมกรุ่นอบอวลไปทั่ว ช่วยพัฒนาพลังความสร้างสรรค์และมีพลังทำให้พลังเวทเพิ่มขึ้นได้มหาศาล
情熱を司るルビーの薔薇が施された指輪。戦神の力を宿しており、万の軍勢を薙ぎ払う絶対的な力と、邪神の恐怖すら振り払う勇気を授ける。=แหวนประดับทับทิมดอกกุหลาบแห่งความคลั่งไคล้ มีพลังเทพสงครามสถิต มอบพลังเด็ดขาดที่โค่นกองทัพนับหมื่น และกล้าหาญที่จะปัดเป่าความหวาดกลัวของเทพผู้ชั่วร้าย
お菓子の国王家に伝わる宝石の如く輝きを放つポップコーンの首飾り。一粒一粒から放たれる香りが装備者の食欲と闘争本能に火をつける。=สร้อยคอป็อปคอร์นที่เปล่งประกายราวกับอัญมณีซึ่งสืบทอดต่อกันมาในราชวงศ์แห่งอาณาจักรขนม กลิ่นหอมที่ออกมาจะเพิ่มความอยากอาหารและสัญชาตญาณในการรบให้ผู้สวมใส่
万物を枯死させんばかりの炎天を封じ込めた耳飾り。永遠に続く勝利への渇望とひきかえに、全てを打ち滅ぼす力を装備者に与える。=ต่างหูที่ผนึกความร้อนที่ทำให้ทุกสรรพสิ่งแห้งเหือด มอบพลังที่จะทำลายได้ทุกสิ่ง แลกเปลี่ยนกับแรงปรารถนาในชัยชนะไม่มีที่สิ้นสุดให้กับผู้สวมใส่
古き神樹の園の緑葉を象った指輪。常盤の緑葉が如きエメラルドの輝きは身に着けた者へ無窮の旅路を支える幸運と強健の加護を授ける。=แหวนที่ประดับด้วยใบไม้จากสวนเทพเก่าแก่ แสงประกายจากมรกตราวกับใบไม้สีเขียวชอุ่มตลอดกาลจะมอบพรให้ร่างกายแข็งแรงและมีโชคลาภ เพื่อให้ผู้สวมใส่เดินทางราบรื่นตลอดไป
お菓子の国でも既に製法が失われたというマカロンをあしらったチュロスの首飾り。いかなる衝撃からも装着者を包みこむように守りぬく。=เครื่องประดับคอรูปชูโรสที่แต่งด้วยมาการอง ว่ากันว่าแม้แต่อาณาจักรขนมก็สูญสิ้นวิธีทำไปหมดแล้ว ปกป้องผู้สวมใส่จากทุกการโจมตีราวกับห่อหุ้มไว้
舞い踊る旋風をその回転のまま封じ込めた耳飾り。常に装備者の周囲に風の防壁を張り巡らせ、剣も魔法もその身には寄せ付けない。=ต่างหูที่ผนึกแรงลมหมุนที่กำลังพัดวนอย่างบ้าคลั่งเอาไว้ คอยสร้างกำแพงจากลมล้อมรอบตัวผู้สวมใส่ ไม่ว่าดาบหรือเวทก็ไม่สามารถผ่านเข้าไปได้
光の精霊が盟約の証として授けた金剛石の指輪。尽きぬ輝きは無尽蔵の魔力に由来し、新たな星を作れる程の力を秘めているという。=แหวนเพชรที่ภูตแห่งแสงมอบให้เป็นสัญลักษณ์แห่งพันธสัญญา แสงที่เปล่งออกมาอย่างต่อเนื่องนั้นมีพลังเวทมหาศาลไม่มีวันหมด มีพลังขนาดที่สามารถสร้างดาวดวงใหม่ได้
お菓子の国の伝説の職人が作ったとされるドーナツの首飾り。甘い香りが装備者の集中力を高め、飛躍的に魔法の威力が増すという。=เครื่องประดับคอรูปโดนัทที่ช่างในตำนานแห่งอาณาจักรขนมสร้างขึ้น ว่ากันว่า กลิ่นหอมหวานช่วยเพิ่มสมาธิแก่ผู้สวมใส่ ทำให้อานุภาพของเวทเพิ่มขึ้นอย่างก้าวกระโดด
万物を潤す優しき糸雨を封じ込めた耳飾り。優しく降り注ぐその雨は、戦いで傷ついた装備者を絶え間なく癒し続ける。=เครื่องประดับหูที่กักเก็บสายฝนโปรยอันอ่อนโยนที่เติมความชุ่มชื่นให้สรรพสิ่ง หยาดฝนที่ตกลงมาอย่างอ่อนโยนนั้น จะช่วยรักษาบาดแผลระหว่างสู้รบให้ผู้สวมใส่อย่างไม่มีที่สิ้นสุด
春の息吹が込められた特殊な鉱石で錬成された大剣。桜の文様が装備者の生命力を活性化させ、あらゆる物を両断する力を与える。=ดาบขนาดใหญ่ที่สร้างขึ้นด้วยแร่พิเศษที่แฝงไปด้วยลมหายใจแห่งฤดูใบไม้ผลิ ลวดลายของดอกซากุระช่วยเพิ่มความมีชีวิตชีวาให้กับผู้ใช้งาน และมอบพลังในการฟาดฟันทุกสิ่ง 
氷海の天使と呼ばれるクリオネを鍔に象った大剣。氷冷の海原を舞う翼の加護が、装備者に過酷な環境にも負けぬ生命力を与える。=ดาบใหญ่มีส่วนประกอบคลีโอเนหรือนางฟ้าแห่งทะเล การปกป้องจากปีกที่ร่ายรำในมหาสมุทร และมอบพลังชีวิตที่ไม่ยอมแพ้ต่อสภาพแวดล้อมที่โหดร้ายแก่ผู้สวมใส่
古の戦場で連戦戦勝を誇った戦士が携えていた剣。乱戦を戦い抜くため切れ味よりも打撃力に特化した暴虐の剛剣はいかなる敵も吹き飛ばす。=ดาบที่ใช้โดยนักรบผู้ภาคภูมิใจกับชัยชนะในสนามรบโบราณ การออกแบบที่เน้นพลังโจมตีมากกว่าความคมกริบ เหมาะสำหรับต่อสู้ประชิดตัวเพื่อฟาดฟันศัตรูทั้งหมด
宵闇の精霊に捧げられたという特殊な桜の花びらを刃に散りばめた刀。光を吸収する刀身が、斬撃の軌道を覆い隠し必殺の一撃を見舞う。=ดาบที่มีกลีบดอกซากุระฝังเอาไว้บนคมมีดที่อุทิศให้กับวิญญาณยามสายัณห์ ตัวใบมีดที่ดูดซับแสงใช้ได้กับทุกท่วงท่าการฟาดฟัน เพียงการโจมตีเดียวก็อาจทำให้ตายได้ 
海のギャングと呼ばれるシャチの鋭い背ビレを象った太刀。その太刀筋は海面を泳ぎ回るシャチのように縦横無尽に敵を切り裂くという。=ดาบยาวรูปร่างคล้ายครีบหลังอันแหลมคมของวาฬเพชฌฆาตหรืออันธพาลแห่งท้องทะเล สามารถฟาดฟัน ศัตรูราวกับวาฬเพชฌฆาตที่แหวกว่ายอยู่บนผิวน้ำทะเล
古の戦場で万夫に名の知れた狂剣士が振るっていた刀。刀身とともに暴れまわる鎖が斬撃の痛みを倍増させ幾多の苦しみを敵に刻みこむ。=ดาบนักดาบคลั่งผู้โด่งดังในสนามรบโบราณ โซ่ที่พันกับตัวดาบจะขยับพร้อมกับการฟาดฟัน เพิ่มพูนความเจ็บปวดจากการโจมตี และสร้างความทรมานแสนสาหัสให้กับศัตรู
儚く散る間際の桜の花弁を、秘法で刀身にとどめ、鋭い刃とした短刀。その切っ先はどこまでも薄く、あらゆる隙間を切り裂く。=กริชที่มีใบมีดแหลมคม ใช้วิธีการลับเพื่อปิดกลีบดอกซากุระที่ร่วงหล่นมาในช่วงเวลาสั้นๆ ลงในตัวมีด คมตัดนั้นบางเฉียบและตัดผ่านได้ทุกช่องว่าง
血に飢えた大海の狩人であるサメの牙を象った短剣。一度、食い込めば決して抜けることがないといわれる刃が、獲物を着実に追い詰める。=กริชรูปร่างคล้ายเขี้ยวของฉลามนักล่ากระหายเลือดในมหาสมุทร ใบมีดที่ว่ากันว่าเมื่อฟันเข้าไปแล้วจะไม่หลุดออกเด็ดขาด และจัดการเหยื่ออย่างช้าๆ และมั่นคง
古の戦場で最速と呼ばれた戦士が巧みに扱った短剣。刃に迸る雷により切れ味が大幅に強化されており一閃で敵を断ち切る威力を誇る。=ดาบสั้นของนักรบผู้รวดเร็วที่สุดในสนามรบโบราณด้วยคมดาบที่มีประจุพลังสายฟ้า จึงมีความคมกริบที่สูงมาก เพียงการฟาดฟันเพียงครั้งเดียว ก็จะเฉือนสะบั้นศัตรูได้
樹齢千年を超える伝説の桜の古木を稀代の名工が一刀彫で作った手甲。静かに満ちる古木の生命力が必殺の一撃を生む。=ปลอกแขนแกะสลักจากต้นซากุระในตำนานอายุมากกว่าพันปีโดยช่างฝีมือระดับปรมาจารย์ที่หายาก พลังชีวิตของต้นไม้เก่าแก่ที่ถูกเติมเต็มเปี่ยมอย่างเงียบเชียบเกิดเป็นการโจมตีที่อาจคร่าชีวิตได้
海中を遊泳するウミガメの甲羅を象った手甲。エメラルドの如く澄んだ輝きを誇り、その圧倒的な硬度でいかなる対象をも粉砕する。=ปลอกแขนรูปร่างคล้ายกระดองเต่าทะเล แสงประกายแวววาวโปร่งใสราวกับมรกต จะบดทำลายเป้าหมายทั้งหมดด้วยระดับความแข็งที่น่าตกตะลึง
古の戦場で大暴れしたという獣人の戦士が愛用した拳具。肉弾戦に特化した形状により猫のようなしなやかさと肉食獣の如き剛力を発揮する。=สนับมือของเผ่าบีสท์ผู้โด่งดังในสนามรบโบราณ ด้วยรูปทรงที่ออกแบบเพื่อต่อสู้ประชิดตัว จึงมีความคล่องแคล่วเหมือนแมว และมีพลังอันแข็งแกร่งดุจสัตว์ร้าย
秘境に咲く桜の古木の枝から作られた弓。自然に形作られた湾曲のみで作られており、装備者は自然と一体化し様々な加護を得るという。=คันธนูที่สร้างจากกิ่งของต้นซากุระเก่าแก่ที่บานสะพรั่งในสถานที่ลึกลับ โดยสร้างจากส่วนโค้งที่เกิดเป็นรูปร่างตามธรรมชาติเท่านั้น ว่ากันว่าผู้สวมใส่จะกลายเป็นหนึ่งเดียวกับธรรมชาติและมีสิ่งศักดิ์สิทธิ์คอยคุ้มครอง
常夏の海に群れで暮らすクマノミを象った弓。装備者は地形を活かした神出鬼没の矢捌きで身を隠しながら敵の不意を撃つという。=คันธนูที่ประดับด้วยปลาการ์ตูนในทะเลที่มีภูมิอากาศร้อนทั้งปี ผู้สวมใส่จะพรางตัวในแนวลูกธนูที่ใช้ประโยชน์จากภูมิประเทศ และโจมตีศัตรูตอนทีเผลอ
古の戦場で剛腕と恐れられた弓手が使い熟していた強弓。常人では引くこともままならぬ弦から放たれる剛矢は必ず獲物の急所を一撃で貫く。=ธนูอันทรงพลังของนักธนูผู้โด่งดังในสนามรบโบราณ มีสายธนูที่มนุษย์ทั่วไปไม่อาจดึงได้ จึงยิงลูกธนูออกไปด้วยพลังทำลายที่มหาศาล เพื่อเจาะทะลุจุดสำคัญของศัตรู
桜の花を散らす風を舞い散る花びらごと封じ込めた槍。常に装備者の周囲を舞う花びらが魔法的な防壁となり悪意ある魔法を防ぐという。=หอกที่ปิดผนึกกรีบดอกซากุระที่ลมที่ทำให้ดอกซากุระร่วงโรยพัดพามา ว่ากันว่ากลีบดอกไม้ที่ลอยอยู่รอบๆ ตัวผู้สวมใส่จะทำหน้าที่เป็นเกราะป้องกันเวทมนตร์ เพื่อป้องกันเวทมนตร์ที่เป็นอันตราย
鋭さと堅牢さを併せ持った蟹の鋏を象った槍。強靭さもさることながら二股に分かれた特殊な形状で相手の攻撃を絡めとり鉄壁の防御を誇る。=หอกรูปร่างคล้ายก้ามปู มีความแหลมคมและความทนทาน ไม่เพียงแค่แข็งแกร่ง แต่ใช้ป้องกันการโจมตีของศัตรูได้ด้วยรูปร่างที่มีลักษณะเฉพาะ คือแยกเป็นสองส่วนได้
古の戦場で不死身と噂された戦士が常に装備していた槍。槍頭の飾具から魔力が滾り、装備者の全身を包みこむことでその身を護るという。=หอกของนักรบผู้เลื่องลือในสนามรบโบราณว่าเป็นอมตะด้วยพลังเวทจากเครื่องประดับบนปลายหอก จะช่วยปกป้องผู้ใช้โดยห่อหุ้มร่างกายด้วยพลังเวท
大英傑と称された人物が用いた伝説の斧。この斧に切り倒された桜の精があまりの切れ味に感心し罰ではなく祝福を与えたと伝えられている。=ขวานในตำนานที่บุคคลที่ได้ชื่อว่าเป็นวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่เคยใช้งานมาก่อน มีการเล่าต่อๆ กันมาว่าวิญญาณของซากุระที่ถูกตัดด้วยขวานนี้ประทับใจกับใบมีดที่แหลมคม และมักจะให้พรมากกว่าลงโทษ
大海原を自在に泳ぎ回る鯨が潮を吹く姿を象った斧。吹き上がる水の刃は装備者に大海を泳ぎ切る驚異の生命力と絶大な腕力を与える。=ขวานรูปร่างของปลาวาฬที่ว่ายอย่างอิสระในมหาสมุทร และทำให้เกิดคลื่นราวกับใบมีด โดยจะมอบพลังชีวิตและพละกำลังมหาศาลที่ทำให้ว่ายน้ำในมหาสมุทรได้
古の戦場で常に最前線を駆けていた戦士が担いでいた斧。楽器を模した形状であり、一振りごとに鳴り響く轟音が装備者の心身を鼓舞する。=ขวานของนักรบผู้บุกตะลุยแนวหน้าในสนามรบโบราณ มีรูปร่างคล้ายเครื่องดนตรี เมื่อฟาดฟันจะมีเสียงก้องกังวาน เพื่อปลุกใจของผู้สวมใส่
万の樹から一つしか見つからない、魔力を宿した特別な桜を核として作られた杖。装備者の魔法を研ぎ澄まされた一撃へと変えるという。=ไม้กายสิทธิ์ที่ทำจากแก่นของต้นซากุระพิเศษที่สามารถพบได้หนึ่งในหมื่นต้นเท่านั้น ว่ากันว่าจะเปลี่ยนเวทมนตร์ของผู้ที่สวมใส่ให้เป็นพลังโจมตีที่รุนแรงขึ้น
海底で静かに佇む巻貝を象った杖。深海に蓄積された水の魔力をその内に蓄えており、装備者の放つ魔力の質と量を底上げさせるという。=ไม้เท้ารูปร่างเปลือกหอยที่อยู่กับความเงียบสงบในทะเล เก็บสะสมพลังเวทจากน้ำที่อยู่ใต้ทะเลลึก เพิ่มปริมาณและประสิทธิภาพของพลังเวทให้แก่ผู้ที่สวมใส่
古の戦場において破壊者として忌み嫌われた魔術師の杖。内部に封印された膨大な魔力は一度解放されれば戦場の全てを飲み込んでしまう。=ไม้เท้าของจอมเวทผู้ถูกขนานนามว่าผู้ทำลายล้างในสนามรบโบราณ ในไม้เท้าบรรจุพลังเวทมหาศาลที่ถูกผนึกไว้ หากพลังเวทถูกปลดปล่อย มันจะทำลายทุกอย่างในสนามรบ
一年を通して散ることのない特殊な桜を用いた聖なる杖。魔法儀式により傷つけることなく採取された枝の生命力が装備者を守護する。=ไม้กายสิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ที่ทำจากต้นซากุระวิเศษที่ไม่ร่วงตลอดทั้งปี พลังชีวิตของกิ่งก้านที่เก็บเกี่ยวได้โดยไม่ได้รับบาดเจ็บจากพิธีกรรมเวทจะช่วยปกป้องผู้สวมใส่
海中を優雅にたゆたうクラゲを象った杖。幾重にも折り重なる透明な襞が装備者の周りに展開され、その身に神秘の生命力を与えるという。=ไม้เท้ารูปร่างคล้ายแมงกะพรุนที่อยู่ในทะเลอันงดงาม ส่วนที่โปร่งใสซ้อนทับกันหลายชั้นจะขยายออกรอบๆ ผู้สวมใส่ และมอบพลังชีวิตอันลึกลับ
古の戦場において支配者と呼ばれた女帝が持っていた杖。杖の持つ加護が装備者の胆力を高め、いかなる窮地でも泰然自若に振舞えるという。=ไม้เท้าของจักรพรรดินีผู้ถูกขนานนามว่าผู้ปกครองในสนามรบโบราณ จะประทานพลังความกล้าหาญแก่ผู้สวมใส่ ทำให้สงบนิ่งและมั่นใจ แม้จะเผชิญสถานการณ์ยากลำบาก
水辺での敏捷性を生かした軽装鎧。見た目よりもはるかに戦闘向きで、その大胆なデザインと迅速な動きが相まって致命の一撃を連発する。=ชุดเกราะเบาที่ใช้ประโยชน์จากคุณสมบัติความว่องไวเมื่ออยู่ในน้ำ เหมาะกับการต่อสู้มากกว่าที่เห็นมาก มีการออกแบบที่โดดเด่นและการเคลื่อนไหวรวดเร็วผสานกันเพื่อสร้างการโจมตี
古の戦場で剣を振るい続けた王女がまとっていたとされる、戦ドレス。荘厳な気品が装備者を加護し、いかなる敵をも打ち伏せる力を与える。=ชุดเกราะที่เคยสวมใส่โดยราชินีผู้ซึ่งกวัดแกว่งดาบในสนามรบโบราณ จะช่วยปกป้องผู้สวมใส่ และมอบพลังให้เพื่อเอาชนะศัตรูทั้งหมด
原初の粉雪が積もり、硬結晶化した雪を丹念に磨き上げた鎧。神水の如き、清涼なる雪の結晶は金属以上の硬度と軽さで装備者を守る。=เกราะที่สร้างจากผงหิมะโบราณที่ทับถมและก่อตัวเป็นผลึก ขัดเกลาจนเป็นเกราะอันทรงพลัง ปกป้องผู้สวมใส่ด้วยความแข็งแกร่งเหนือเหล็กกล้าและน้ำหนักเบา
水辺の安全を護る浮輪を、特殊な魔法で強化して組み込んだ巨大な鎧。剛性と弾性を両立し圧倒的な衝撃吸収能力で絶対の防御力を誇る。=ชุดเกราะที่ประกอบด้วยห่วงยาง สำหรับปกป้องให้ปลอดภัยเมื่ออยู่ในน้ำ เสริมพลังด้วยเวทพิเศษทั้งแข็งแรงและยืดหยุ่น มีคุณสมบัติรับแรงกระแทกและมีพลังป้องกันสูง
古の戦場で主君を守り続けた女騎士がまとっていた鎧。鎧内に宿りし忠義心が装備者に鋼鉄の如き頑健さと決して倒れぬ不屈の心を与える。=ชุดเกราะที่เคยสวมใส่โดยอัศวินหญิงผู้ซึ่งปกป้องเจ้านายในสนามรบโบราณ เปี่ยมไปด้วยจิตวิญญาณแห่งความภักดี และจะมอบความแข็งแกร่งให้กับผู้สวมใส่
極点の大氷原で稀に発見される水晶板を贅沢に使用した鎧。絶対零度で形成された水晶は熱や衝撃を拒絶し装備者に不壊不動の加護を与える。=เกราะที่สร้างจากแผ่นผลึกน้ำแข็งอันล้ำค่าที่พบบนทุ่งน้ำแข็ง ช่วยปกป้องความร้อนและแรงกระแทก พร้อมทั้งมอบพลังคุ้มครองอันคงกระพันแก่ผู้สวมใส่
盛夏の煌めく記憶を象徴する朝顔の柄を織り込んだ特別な浴衣。装備者の心身を郷愁と共に、思い出の中にある夏の最高の状態へと導く。=ชุดยูกาตะถักทอลายมอร์นิ่งกลอรี่ แทนสัญลักษณ์ความทรงจำในฤดูร้อน ชุดนี้จะนำพาร่างกายและจิตใจของผู้สวมใส่ไปยังฤดูร้อนที่ดีที่สุดและเต็มไปด้วยความคิดถึง
古の戦場で常に最前線に立ち続けた女戦士がまとっていた戦衣。宿りし叛逆心が、装備者にあらゆる逆境をはね除ける圧倒的な武力を与える。=ชุดที่เคยสวมใส่โดยนักรบหญิงผู้ซึ่งยืนอยู่แถวหน้าเสมอในสนามรบโบราณ เปี่ยมด้วยจิตวิญญาณการต่อต้าน และจะมอบพลังอันมหาศาลแก่ผู้สวมใส่
極点の夜に咲き誇るオーロラの微光を封じ込めた糸で編まれたドレス。揺れ動くたびに零れ出る暖かな光が魔力の層を形成し装備者を守る。=ชุดเดรสที่ทอด้วยไหมห่อหุ้มแสงของออโรร่าซึ่งเบ่งบานในยามค่ำคืน แสงอบอุ่นที่ส่องไสวเมื่อเคลื่อนไหว จะเป็นเกราะป้องกันพลังเวทมนตร์และปกป้องผู้สวมใส่
夏風に舞う日傘のように宙に浮くことができる魔法のワンピース。詠唱を妨げない適切な速度の浮遊能力で敵の死角から必殺の一撃を放つ。=ชุดวันพีซที่ลอยในอากาศราวกับร่มกันแดดท่ามกลางฤดูร้อน ช่วยโจมตีจุดอ่อนศัตรูด้วยความสามารถในลอยตัวด้วยความเร็วที่เหมาะสมและไม่รบกวนการร้องเพลง
古の戦場で伝説となった若き女宮廷魔導士がまとっていたドレス。精緻な縫製技術により魔力効率と可憐さを見事なレベルで両立している。=ชุดเดรสที่เคยสวมใส่โดยนักเวทสาวผู้เป็นตำนานในสนามรบโบราณ ผ่านการเย็บอย่างประณีตทำให้ผสานประสิทธิภาพเวทมนตร์และความน่ารักเข้าด้วยกันอย่างลงตัว
凍てつく月夜の空気を織り込んだ呪法衣。金剛石と同硬度の氷の小結晶が立体的な天然魔法陣を形成し装備者を守護しつつ魔力を増幅させる。=ชุดคลุมจอมเวทที่ทอจากสายลมอันหนาวเหน็บยามค่ำคืน ผลึกน้ำแข็งที่แข็งแกร่งเทียบเท่าเพชร ประสานรวมเป็นเวทมนตร์ธรรมชาติ ปกป้องผู้สวมใส่พร้อมทั้งเพิ่มพลังเวท
溢れんばかりの真夏の活力を宿したビーチサンダル。ハイビスカスの装飾は生花のまま咲き誇り、装備者に無限の生命力を与えている。=รองเท้าแตะชายหาดที่มีชีวิตชีวาในแบบกลางฤดูร้อนอย่างล้นหลาม การตกแต่งด้วยดอกชบาเบ่งบานราวกับดอกไม้จริง ช่วยมอบพลังชีวิตอันไร้ขีดจำกัดให้กับผู้สวมใส่
数多の戦場を駆けた歴戦の勇士が履いていた靴。幾重もの革帯で装備者を包み、どんな強敵と対峙しても決して折れない反骨心を与える。=รองเท้าของนักรบผู้กล้าหาญที่ผ่านสนามรบมากมาย รองเท้าที่พันด้วยสายหนังหลายชั้นจะมอบหัวใจที่ไม่ยอมแพ้ให้ผู้สวมใส่ ไม่ว่าจะเผชิญหน้ากับศัตรูที่แข็งแกร่งก็ตาม
極寒の氷海で育つという特殊な珊瑚で作られた靴。各所にあしらわれた雪の結晶の護符が装備者の動きを補助し体力の消耗を抑えてくれる。=รองเท้าที่ทำจากปะการังชนิดพิเศษ เติบโตในทะเลน้ำแข็งอันเย็นยะเยือก ประดับด้วยเครื่องรางหิมะรูปผลึกน้ำแข็ง ช่วยเสริมการเคลื่อนไหวและลดการใช้พลังงานของผู้สวมใส่
真夏の太陽の力を存分に蓄えた大輪の向日葵を大胆にあしらった麦わら帽子。堅固な守りだけではなく攻めにおいても格別の加護を得られる。=หมวกฟางประดับดอกทานตะวันอันโดดเด่นราวกับได้รับพลังจากแสงอาทิตย์ฤดูร้อน ไม่เพียงการปกป้องอันแข็งแกร่ง แต่ยังรับการปกป้องพิเศษเมื่อโจมตีอีกด้วย
数多の戦場を駆けた歴戦の勇士が身に着けていた戦帽。宿りし孤高の精神が装備者の精神を高揚させ、飽くなき闘争心と絶大な腕力を与える。=หมวกที่สวมใส่โดยนักรบผู้กล้าหาญที่ซึ่งผ่านสนามรบมากมาย จิตวิญญาณที่สถิตอยู่จะกระตุ้นผู้สวมใส่และมอบความมุ่งมั่นที่จะต่อสู้ไม่รู้จักเหนื่อยและพละกำลังมหาศาล
ふわふわと舞う綿雪を彷彿とさせる帽子。氷の結晶の加護が付与されており、装備者は極寒の中でも動き続けられる無限の活力を得るという。=หมวกที่ได้รับแรงบันดาลใจจากหิมะที่ร่วงหล่นอย่างนุ่มนวล ประดับด้วยผลึกน้ำแข็ง มอบพลังไร้ที่สิ้นสุดแก่ผู้สวมใส่ ช่วยให้เคลื่อนไหวได้คล่องแคล่วแม้ในสภาพอากาศหนาว
絢爛に咲き誇る八重桜の枝の生命力をそのまま封じ込めた簪。常に満開の精気は装備者に、いついかなる時でも最高の力を発揮させる。=ปิ่นที่บรรจุพลังชีวิตของกิ่งยาเอะซากุระที่บานสะพรั่งอย่างงดงามดังเช่นจิตวิญญาณที่เบ่งบานอยู่เสมอ ทำให้ผู้สวมใส่สามารถใช้พลังสูงสุดได้ตลอดเวลา
南国に咲く生命力溢れるハイビスカスの花を植え付けた髪飾り。真紅に煌めく花弁に満ちた陽光の加護が、装備者に膨大な活力を与えている。=เครื่องประดับผมกับดอกชบาในดินแดนเขตร้อนและเต็มไปด้วยชีวิตชีวา อีกทั้งแสงอาทิตย์ที่สะท้อนกลีบดอกสีแดงให้เปล่งประกาย มอบพลังมหาศาลให้แก่ผู้สวมใส่
苛烈な戦場を強大な力で席巻した戦士の魂が宿る腕輪。鋭い棘の装飾が放つ暴威が、装備者に背水の気迫と共に爆発的な攻撃力を与える。=กำไลที่สิงสถิตวิญญาณนักรบผู้กวาดล้างสนามรบด้วยพลังอันยิ่งใหญ่ หนามแหลมคมที่ประดับไว้จะปลดปล่อยพลังดุร้าย และมอบพลังโจมตีอันรุนแรงแก่ผู้สวมใส่
夜に静謐に咲く桜の枝に降り注ぐ月光の力を封じ込めた簪。月の魔力と桜の生命力が相互に高めあい装備者に無限の生命力を与える。=ปิ่นที่มีพลังแห่งแสงดวงจันทร์สาดส่องมายังกิ่งซากุระที่บานอย่างสงบเงียบในตอนกลางคืน พลังเวทดวงจันทร์กับพลังชีวิตซากุระเสริมแข็งแกร่งซึ่งกันและกันและมอบพลังชีวิตไม่มีที่สิ้นสุดให้แก่ผู้สวมใส่
大海に抱かれた大真珠の輝きを放ち生命力を保ち続ける椰子の実を集め作られた髪飾り。実を守る殻の加護があらゆる攻撃から装備者を守る。=เครื่องประดับผมทำจากมะพร้าวอันเปล่งประกายราวกับไข่มุกและยังคงมีชีวิตชีวา พรปกป้องของเปลือกที่ปกป้องในผลไม้ช่วยปกป้องผู้สวมใส่จากการโจมตีทั้งหมด
苛烈な戦場を強固な守りで支えた騎士の魂が宿る腕輪。目に見えない程細かく刻まれた不壊の魔紋があらゆる攻撃から装備者を守る。=กำไลที่สิงสถิตวิญญาณอัศวินผู้ยืนหยัดปกป้องสนามรบด้วยการป้องกันอันแข็งแกร่ง ลวดลายตราเวทมนตร์ที่แกะสลักอย่างประณีต จะปกป้องผู้สวมใส่จากการโจมตี
佳麗に咲き誇る枝垂れ桜に集う地脈の力ごと封じ込めた簪。揺れるたびに舞い踊る花弁が装備者に大自然の大いなる魔力の加護を与える。=ปิ่นที่มีพลังแห่งผืนดินรวมกันรอบต้นซากุระกิ่งที่บานสะพรั่งอย่างงดงาม กลีบดอกไม้ร่ายรำทุกครั้งที่เกิดการสั่นไหว มอบการคุ้มครองเป็นพลังเวทอันยิ่งใหญ่จากธรรมชาติให้แก่ผู้สวมใส่
ゆらめく輝きを纏った二枚貝を集め編み込んだ髪飾り。大海の魔力を蓄えた貝殻は装備者に尽きぬ魔力と共に強固な魔力障壁の加護を与える。=เครื่องประดับผมทำจากเปลือกหอยถักทอเป็นประกาย เปลือกหอยที่กักเก็บพลังเวทแห่งมหาสมุทรจะมอบพลังเวทอันไร้ที่สิ้นสุด รวมถึงมีบาเรียเวทอันแข็งแกร่งแก่ผู้สวมใส่
苛烈な戦場を知略で支配した魔法使いの魂が宿る腕輪。宝石には限界まで魔力が貯め込まれ装備者の魔法に絶大な破壊力を与える。=กำไลที่สิงสถิตวิญญาณนักเวทผู้ควบคุมสนามรบด้วยกลยุทธ์อันชาญฉลาด อัญมณีที่ฝังอยู่เก็บกักพลังเวทไว้ จะมอบพลังทำลายล้างอันยิ่งใหญ่ให้กับเวทของผู้สวมใส่
神代より溶けた事のない永久氷塊から削り出された氷の大剣。圧倒的な輝きと硬度で繰り出される攻撃は、如何なる敵も一撃で剛断する。=ดาบใหญ่น้ำแข็งแกะสลักจากก้อนน้ำแข็งนิรันดร์ที่ไม่เคยละลายมาตั้งแต่ยุคโบราณ สามารถสยบศัตรูได้ด้วยการโจมตีเพียงครั้งเดียว
最強と謳われた武奏楽団の団長達が愛用していた大剣。常人には構える事さえ困難な重量から繰り出される一撃は壮大な剣戟音で敵を討つ。=ดาบใหญ่ที่หัวหน้าวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุดชื่นชอบ เป็นดาบหนักมากจนคนทั่วไปยกไม่ได้ แม้การฟันเพียงครั้งเดียวก็สร้างเสียงดาบที่ยิ่งใหญ่และสามารถสังหารศัตรูได้
神が住まう氷河の氷をもとに名工が何代もかけて研ぎ、刃と為した刀。絶対零度の刃は如何なる物質をも鋭く両断し、切断面を凍て付かせる。=ดาบที่สร้างโดยช่างฝีมือชั้นยอด และใช้น้ำแข็งจากธารน้ำแข็ง ตัวดาบมีอุณหภูมิต่ำถึงศูนย์องศา สามารถตัดวัสดุใดๆ ให้ขาดอย่างง่ายดาย และทำให้พื้นผิวที่สัมผัสเป็นน้ำแข็ง
最強と謳われた武奏楽団に伝わる曲刀。一太刀ごとに鳴り響く風切り音が共鳴することで万物を断つ究極の刃となり装備者を勝利へと導く。=ดาบโค้ง สมบัติสืบทอดวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด ทุกครั้งที่ฟันดาบ เสียงลมที่เกิดจากการฟันจะก้องกังวาน ทำให้สามารถตัดสิ่งใดก็ได้ และนำพาไปสู่ชัยชนะ
霊峰の断崖に生成され数百年を経た氷柱を刃とした短剣。風雪に晒され波打つ切っ先は的確に対象の弱点を捉え、凍えるような一撃を与える。=มีดสั้นสร้างขึ้นจากเสาน้ำแข็งที่อยู่บนยอดเขาสูงชัน ใบดาบที่ขรุขระจากลมหนาวสามารถแทรกซึมผ่านจุดอ่อนของศัตรูได้อย่างแม่นยำ และทำให้เป็นน้ำแข็ง
最強と謳われた武奏楽団に在籍した作曲家兼諜報員愛用の短剣。高度な静謐性は振るうたびに装備者の戦意と創作意欲を搔き立てるという。=ดาบสั้นคู่ใจของนักแต่งเพลง ที่เคยสังกัดวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด ความเงียบสงบ จะกระตุ้นทั้งความต้องการที่จะต่อสู้และแรงบันดาลใจในการสร้างสรรค์ของผู้ที่ถือครอง
金剛石を遥かに凌ぐ硬度を持つという精霊氷から削り出された手甲。前腕を覆う氷塊が攻撃と共に冷気を放ち対象を硬直させ確実に破壊する。=สนับมือที่สร้างจากน้ำแข็งวิญญาณ โดยน้ำแข็งที่ปกคลุมท่อนแขนส่วนหน้าจะปล่อยความเย็นออกมาพร้อมกับการโจมตี ทำให้เป้าหมายแข็งตัวและทำลายล้างอย่างแม่นยำ
最強と謳われた武奏楽団の守護者である拳士の愛用した手甲。拳の動きに合わせ張られた弦が共鳴し、曲を奏でているように聞こえたという。=ถุงมือเหล็กที่สวมใส่โดยนักสู้ที่ผู้พิทักษ์วงดนตรบที่แข็งแกร่งที่สุด เสียงสายที่ขึงตึงดังก้องตามจังหวะการเคลื่อนไหวของหมัดราวกับบทเพลงอันทรงพลัง
雪原大陸を分断するクレバスの壁面の巨大な氷から削り出した大弓。絶対の冷気を纏い、放たれた矢は降り注ぐ雹のように対象を貫く。=ธนูน้ำแข็งยักษ์ที่สร้างจากก้อนน้ำแข็งขนาดมหึมาบนผนังรอยแยกแบ่งทวีปที่เต็มไปด้วยหิมะ ตัวธนูปกคลุมด้วยความเย็น จะยิงลูกศรราวฝนน้ำแข็ง และเจาะทะลุเป้าหมาย
最強と謳われた武奏楽団で代々使われた弓。矢を放つと同時に鼓が共鳴し装備者のまわりに防護壁を展開、楽団員と観客たちを守ったという。=ธนูที่สืบทอดกันมาในวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด เมื่อยิงธนูไปพร้อมกัน กลองจะดังก้องกังวานและสร้างกำแพงป้องกันรอบตัวผู้ใช้ เพื่อปกป้องสมาชิกวงดนตรีและผู้ชม
万年の雪嵐の中で削られ生成された尖氷を穂先とした槍。大自然の猛威で錬成された刃は高い殺傷能力で対象を完膚なきまでに破壊し尽くす。=หอกที่สร้างขึ้นจากน้ำแข็งแหลมคมที่แกะสลักโดยพายุหิมะหมื่นปี ตัวหอกหลอมรวมพลังแห่งธรรมชาติไว้เปี่ยมล้น มีพลังทำลายล้างสูงสามารถทำลายเป้าหมายจนสิ้นซาก
最強と謳われた武奏楽団の前衛部隊で使われた重槍。複雑な変形機構を持ちながらも非常に堅固で、攻防を自在に切り替え敵を翻弄していた。=หอกที่ใช้โดยทัพหน้าของวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด มีกลไกแปลงร่างที่ซับซ้อน แต่แข็งแกร่ง สามารถสลับระหว่างจมตีและการป้องกันได้อย่างคล่องแคล่ว ทำให้ศัตรูสับสน
常時氷点下に湧き出づる霊泉に張る分厚い氷板を刃として使用した斧。頑健な刃は攻撃時に絶大な攻撃力を誇ると同時に盾としても機能する。=ขวานที่สร้างจากแผ่นน้ำแข็งหนา ที่ปกคลุมบ่อน้ำพุศักดิ์สิทธิ์ ตัวขวานอันแข็งแกร่งไม่เพียงแต่โจมตีด้วยพลังมหาศาล แต่ยังสามารถใช้เป็นโล่ป้องกันได้ด้วย
最強と謳われた武奏楽団の切り込み隊で使われた剛斧。装備者の発する熱が伝わることでどこまでも熱く、硬くなり必殺の一撃を放つという。=ขวานหนักที่ใช้โดยทัพหน้าของวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด โดยความร้อนจากผู้ใช้จะถ่ายเทไปยังขวาน ทำให้ขวานร้อนและแข็งแกร่งขึ้นจนสามารถโจมตีที่รุนแรงได้
絶対零度下でのみ生成されるという特殊な氷結晶を核とした魔杖。強力な魔力増幅効果を持つが、それ故に取り扱いには困難を極めるという。=ไม้เท้าที่สร้างจากแกนกลางผลึกน้ำแข็งพิเศษที่เกิดขึ้นเฉพาะพื้นที่อุณหภูมิศูนย์สัมบูรณ์ ผลึกน้ำแข็งช่วยเพิ่มพลังเวทมนตร์มหาศาล แต่การควบคุมพลังนั้นยากลำบาก
最強と謳われた武奏楽団の魔法使いのために作られた魔杖。魔力を込めて鍵盤を弾くことで、その調べに応じた天地万有の魔術を繰り出す。=ไม้เท้าที่สร้างขึ้นสำหรับนักเวทของวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด โดยการบรรจุพลังเวทและเล่นคีย์บอร์ด สามารถร่ายเวทที่ส่งผลต่อสรรพสิ่งในจักรวาลได้ตามทำนองเพลง
峻厳な極寒地に自生する氷霊木の枝で造られた聖杖。極限環境で旺盛な生命力は杖の姿になっても変わらず生きているかの様に装備者を守る。=ไม้เท้าที่สร้างจากกิ่งก้านของต้นไม้น้ำแข็งที่เติบโตในดินแดนหนาวเย็น พลังชีวิตอันแข็งแกร่งของต้นไม้นี้ยังคงสถิตอยู่ในไม้เท้าและปกป้องผู้ใช้จากอันตรายต่างๆ
最強と謳われた武奏楽団の守護士が愛用していた杖。祈りを込めた息を吹き込むことで発生する癒しの領域があらゆる障害から装備者を守る。=ไม้เท้าที่ผู้พิทักษ์ของวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุดใช้เป็นประจำ โดยการเป่าลมที่มีคำอธิษฐาน จะสร้างพื้นที่แห่งการรักษาที่ปกป้องผู้ใช้จากอันตรายทุกชนิด
伝説の名工が音楽の神の啓示を受け作成したとされる鎧。精緻かつ堅牢な造りで高い防御力と動きやすさを両立し後世の職人の手本とされた。=ชุดเกราะที่สร้างโดยช่างฝีมือในตำนาน ซึ่งได้รับแรงบันดาลใจจากเทพเจ้าดนตรี เป็นต้นแบบช่างฝีมือรุ่นหลัง การออกแบบที่ประณีต มีพลังป้องกันและคล่องตัวสูง
砂漠の遺都で発見された幻の軽鎧。失われた技術で作られており華美な見た目ながら機動性と防御力が完璧なまでに両立された逸品である。=ชุดเกราะเบาในตำนาน ที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว มีรูปลักษณ์งดงาม แต่กลับมีความคล่องตัวสูงและการป้องกันอันแข็งแกร่ง
高名な楽器職人が尊敬する騎士へと献上するために作成した重鎧。鎧に受けた攻撃を音へと変換、拡散させ楽曲を奏でながら装備者を守る。=ชุดเกราะหนักที่สร้างโดยช่างทำเครื่องดนตรีที่มีชื่อเสียง เพื่อมอบให้แก่อัศวิน ชุดเกราะจะโจมตีเป็นเสียงให้กระจายออกไป ช่วยปกป้องผู้สวมใส่พลางบรรเลงเสียงเพลง
砂漠の遺都で発見された幻の重鎧。失われた技術で作られており装備者を敵の攻撃のみならず過酷な砂漠の環境からも完璧に守り切るという。=เกราะหนักในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว สามารถปกป้องผู้สวมใส่จากการโจมตีของศัตรูหรือสภาพแวดล้อมทะเลทราย
砂漠の遺都で発見された幻の衣服。失われた技術で作られており魔力が編み込まれた布地が装備者に過酷な環境下でも戦い抜く活力を与える。=ชุดคลุมในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว เนื้อผ้าทอด้วยพลังเวทมนตร์ มอบพลังให้ผู้สวมใส่ต่อสู้ได้อย่างไม่เหน็ดเหนื่อย
歌姫としても高名だった魔術師が、舞台衣装としても愛用していた特別な魔装具。各部位に可憐に配された楽譜記号が装備者の魔力を高める。=ชุดอุปกรณ์เวทที่นักเวทผู้โด่งดัง ในฐานะนักร้องสาวสวมใส่เป็นชุดแสดงบนเวที สัญลักษณ์โน้ตดนตรีที่ประดับอย่างสวยงาม จะช่วยเพิ่มพลังเวทให้ผู้สวมใส่
砂漠の遺都で発見された幻の法衣。失われた技術で作られており瀟洒な装飾には装備者の魔力を飛躍的に高める加護が施されているという。=ชุดคลุมในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว ประดับด้วยลวดลายอันประณีตที่เสริมพลังเวทของผู้สวมใส่ให้เพิ่มขึ้นอย่างมาก
高名な演奏家でもあった戦士愛用の円盾。攻撃を受け止めるたびに鳴り響く壮麗な音色が装備者を鼓舞し、その秘めたる力を解放させる。=โล่ทรงกลมของนักรบผู้โด่งดังในฐานะนักดนตรี ด้วยคุณสมบัติพิเศษที่ส่งเสียงอันไพเราะเมื่อถูกโจมตี เสียงเพลงนี้จะปลุกเร้าจิตวิญญาณ และปลดปล่อยพลังแฝงที่ซ่อนอยู่
神々に剣舞を奉納する戦士のために作られた踵の高い靴。動く度に弦が鳴り響くことで勇猛な音色を奏で、装備者の戦意を高揚させるという。=รองเท้าส้นสูงที่สร้างขึ้น เพื่อนักรบผู้ร่ายรำดาบถวายแด่เทพเจ้า โดยมีเสียงเพลงเมื่อเคลื่อนไหว และจะปลุกเร้าความกล้าหาญ ช่วยเพิ่มจิตวิญญาณในการต่อสู้
砂漠の遺都で発見された幻の靴。失われた技術で作られており靴底に刻まれた文様が地脈の力を集めて、装備者に膨大な魔力を与える。=รองเท้าในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว ลวดลายที่สลักบนพื้นรองเท้าจะดึงพลังจากใต้พิภพและมอบพลังเวทให้ผู้สวมใส่
砂漠の遺都で発見された幻の巻布。失われた技術で作られており大気中に漂う自然のエネルギーを集積し、装備者の生命力へと変換する。=ผ้าคลุมในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว สามารถรวบรวมพลังงานธรรมชาติและเปลี่ยนเป็นพลังชีวิตให้ผู้สวมใส่
数百年に渡り受け継がれ奏でられ続けたタンバリンから作られた帽子。叩かれる度に防御力と共に装着者のボルテージと魔力も高まってゆく。=หมวกที่ทำจากกลองแทมบูรีนมีอายุหลายร้อยปี สืบทอดและบรรเลงต่อกันมา ด้วยคุณสมบัติพิเศษที่เพิ่มพลังป้องกัน แรงจูงใจ และพลังเวทของผู้สวมใส่ทุกครั้งที่ถูกโจมตี
大雪原の最奥に佇む氷狼の顎と呼ばれる大洞窟の入り口にできた氷柱から生成された指輪。猛々しい狼の如き攻撃衝動を呼び覚ます。=แหวนที่สร้างจากเสาน้ำแข็งที่ขึ้นอยู่ตรงทางเข้าถ้ำขนาดใหญ่ เรียกว่าขากรรไกรหมาป่าน้ำแข็ง ตั้งอยู่ในส่วนที่ลึกที่สุดของทุ่งหิมะอันยิ่งใหญ่ ปลุกเร้าพลังโจมตีราวกับหมาป่าที่ดุร้าย
楽神の啓示を受け作られた木製の耳飾り。装備者の動きに合わせて鳴り響く木の音色が、内なる野生を呼び覚まし闘争本能を高めるという。=ต่างหูไม้ที่สร้างขึ้นจากแรงบันดาลใจของเทพแห่งดนตรี เสียงไม้ที่ดังก้องกังวานตามการเคลื่อนไหวของผู้สวมใส่จะปลุกสัญชาตญาณดุร้ายภายในและเพิ่มสัญชาตญาณการต่อสู้
極点の夜空を彩るオーロラの淡光を結晶化させた指輪。大自然の雄威は装備者の生命力を高め如何なる天災からも生還させると言われている。=แหวนที่สร้างจากแสงออโรร่าอันเลือนราง พลังอันยิ่งใหญ่จากธรรมชาติจะเสริมสร้างพลังชีวิตของผู้สวมใส่ ช่วยให้รอดพ้นจากภัยพิบัติทางธรรมชาติทุกประการ
楽神の啓示を受け作られた金属製の小さな太鼓の耳飾り。絶えず鳴り続ける太鼓の音色が装備者を鼓舞し、強き生命力と不壊の加護を与える。=ต่างหูรูปกลองขนาดเล็กทำด้วยโลหะ สร้างขึ้นจากแรงบันดาลใจของเทพแห่งดนตรี เสียงกลองที่ดังต่อเนื่องจะมอบพลังอันแข็งแกร่งและการคุ้มครองที่ไม่อาจทำลายได้
万年に一度、花咲くといわれる氷華の花を元に作成された指輪。特殊な結晶配列により繊細な扱いを要するが装備者の魔力を極限まで高める。=แหวนที่สร้างจากดอกไม้น้ำแข็งหายาก ซึ่งเบ่งบานครั้งเดียวในรอบหมื่นปี การจัดเรียงผลึกที่พิเศษ ทำให้ต้องดูแลอย่างดี และจะเสริมสร้างพลังเวทผู้สวมใส่ถึงขีดสูงสุด
楽神の啓示を受け作られた超小型の譜面帖。天上の神々の音曲が記されており装備者に溢れんばかりの霊感と尽きることのない魔力を与える。=หนังสือโน้ตขนาดเล็ก สร้างขึ้นจากแรงบันดาลใจของเทพแห่งดนตรี ภายในบรรจุโน้ตเพลงของเทพสวรรค์ ซึ่งจะมอบแรงบันดาลใจและพลังเวทอันไร้ที่สิ้นสุดให้ผู้สวมใส่
