量産型フブキちゃんレンチ=ประแจฟุบุกิจัง รุ่นผลิตจำนวนมาก
バトル中敵防御中ダウン=ลดพลังป้องกันศัตรู (กลาง) ระหว่างแบทเทิล
バトル開始後90秒間敵全体の物理防御力を５％ダウンさせる。=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดลง 5% เป็นเวลา 90 วินาที

量産型ワカナのフライパン=กระทะวาคานะ รุ่นผลิตจำนวนมาก
バトル中盤攻撃力中アップ=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ (กลาง) ช่วงกลางแบทเทิล
バトルの残り時間が45秒を切ると味方全体の物理攻撃力を５％アップさせる。=เมื่อเวลาที่เหลือต่ำกว่า 45 วินาที จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพของฝ่ายเรา 5%


量産型ヤマトの蛇腹剣=ดาบงูยามาโตะ รุ่นผลิตจำนวนมาก

愛情つなぐ健康エプロン=ผ้ากันเปื้อนสุขภาพแห่งความรัก
ユイが料理をする時に着用していたエプロン。食べる人のことを一番に考えることで優しい想いがつまった素敵なお弁当を作ることができる。=ผ้ากันเปื้อนที่ยุยใช้สวมใส่เวลาทำอาหาร ด้วยการคำนึงถึงผู้ที่จะได้ทานเป็นอันดับแรก ทำให้สามารถรังสรรค์เบนโตะที่เต็มไปด้วยความใส่ใจและความอ่อนโยนได้

心想いエプロン=ผ้ากันเปื้อนแห่งความห่วงใย
コッコロが新たなレシピに挑戦した際着用したエプロン。主さまの為に想いを込め一生懸命考えて作られたお弁当は慈母の愛の如く皆を癒す。=ผ้ากันเปื้อนที่คกโคโระสวมใส่ขณะลองทำเมนูใหม่ เบนโตะที่เธอตั้งใจทำเพื่อท่านเจ้านายด้วยความทุ่มเท เปี่ยมด้วยความรักดุจมารดา ช่วยเยียวยาทุกคน

---Dawn Realm Labyrinth---

黎明光環アルファドミナント=กำไลแสงรุ่งอรุณ อัลฟา โดมิแนนท์
黎明風環アルファドミナント=กำไลลมรุ่งอรุณ อัลฟา โดมิแนนท์
黎明水環アルファドミナント=กำไลน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา โดมิแนนท์
黎明火環アルファドミナント=กำไลไฟรุ่งอรุณ อัลฟา โดมิแนนท์
黎明闇環アルファドミナント=กำไลมืดรุ่งอรุณ อัลฟา โดมิแนนท์

黎明闇輪アルファプレイズ=แหวนมืดรุ่งอรุณ อัลฟา เพรส
黎明光輪アルファプレイズ=แหวนแสงรุ่งอรุณ อัลฟา เพรส
黎明風輪アルファプレイズ=แหวนลมรุ่งอรุณ อัลฟา เพรส
黎明水輪アルファプレイズ=แหวนน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา เพรส
黎明火輪アルファプレイズ=แหวนไฟรุ่งอรุณ อัลฟา เพรส

黎明闇装アルファハイネス=สร้อยคอมืดรุ่งอรุณ อัลฟา ไฮเนส
黎明光装アルファハイネス=สร้อยคอแสงรุ่งอรุณ อัลฟา ไฮเนส
黎明風装アルファハイネス=สร้อยคอลมรุ่งอรุณ อัลฟา ไฮเนสs
黎明水装アルファハイネス=สร้อยคอน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา ไฮเนส
黎明火装アルファハイネス=สร้อยคอไฟรุ่งอรุณ อัลฟา ไฮเนส

黎明闇玉アルファプレシャス=ลูกแก้วมืดรุ่งอรุณ อัลฟา เพรเชียส
黎明光玉アルファプレシャス=ลูกแก้วแสงรุ่งอรุณ อัลฟา เพรเชียส
黎明風玉アルファプレシャス=ลูกแก้วลมรุ่งอรุณ อัลฟา เพรเชียส
黎明水玉アルファプレシャス=ลูกแก้วน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา เพรเชียส
黎明火玉アルファプレシャス=ลูกแก้วไฟรุ่งอรุณ อัลฟา เพรเชียส

黎明闇飾アルファグローリー=ต่างหูมืดรุ่งอรุณ อัลฟา กลอรี่
黎明光飾アルファグローリー=ต่างหูแสงรุ่งอรุณ อัลฟา กลอรี่
黎明風飾アルファグローリー=ต่างหูลมรุ่งอรุณ อัลฟา กลอรี่
黎明水飾アルファグローリー=ต่างหูน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา กลอรี่
黎明火飾アルファグローリー=ต่างหูไฟรุ่งอรุณ อัลฟา กลอรี่

黎明火輪アルファストリクト=แหวนไฟรุ่งอรุณ อัลฟา สตริกต์
黎明水輪アルファストリクト=แหวนน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา สตริกต์
黎明風輪アルファストリクト=แหวนลมรุ่งอรุณ อัลฟา สตริกต์
黎明光輪アルファストリクト=แหวนแสงรุ่งอรุณ อัลฟา สตริกต์
黎明闇輪アルファストリクト=แหวนมืดรุ่งอรุณ อัลฟา สตริกต์

黎明火環アルファエミネンス=กำไลไฟรุ่งอรุณ อัลฟา เอมิเนนซ์
黎明水環アルファエミネンス=กำไลน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา เอมิเนนซ์
黎明風環アルファエミネンス=กำไลลมรุ่งอรุณ อัลฟา เอมิเนนซ์
黎明光環アルファエミネンス=กำไลแสงรุ่งอรุณ อัลฟา เอมิเนนซ์
黎明闇環アルファエミネンス=กำไลมืดรุ่งอรุณ อัลฟา เอมิเนนซ์

黎明闇装アルファアダマント=สร้อยคอความมืดรุ่งอรุณ อัลฟา อดาแมนต์
黎明光装アルファアダマント=สร้อยคอแสงรุ่งอรุณ อัลฟา อดาแมนต์
黎明風装アルファアダマント=สร้อยคอลมรุ่งอรุณ อัลฟา อดาแมนต์
黎明水装アルファアダマント=สร้อยคอน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา อดาแมนต์
黎明火装アルファアダマント=สร้อยคอไฟรุ่งอรุณ อัลฟา อดาแมนต์

黎明闇玉アルファプライマル=ลูกแก้วความมืดรุ่งอรุณ อัลฟา ไพรมัล
黎明光玉アルファプライマル=ลูกแก้วแสงรุ่งอรุณ อัลฟา ไพรมัล
黎明風玉アルファプライマル=ลูกแก้วลมรุ่งอรุณ อัลฟา ไพรมัล
黎明水玉アルファプライマル=ลูกแก้วน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา ไพรมัล
黎明火玉アルファプライマル=ลูกแก้วไฟรุ่งอรุณ อัลฟา ไพรมัล

黎明闇飾アルファトレランス=ต่างหูมืดรุ่งอรุณ อัลฟา โทเลอแรนซ์
黎明光飾アルファトレランス=ต่างหูแสงรุ่งอรุณ อัลฟา โทเลอแรนซ์
黎明風飾アルファトレランス=ต่างหูลมรุ่งอรุณ อัลฟา โทเลอแรนซ์
黎明水飾アルファトレランス=ต่างหูน้ำรุ่งอรุณ อัลฟา โทเลอแรนซ์
黎明火飾アルファトレランス=ต่างหูไฟรุ่งอรุณ อัลฟา โทเลอแรนซ์






---Alchemist---
残痕の盾アブソリュート=โล่ร่องรอย อับโซลูท
残炎の拳フォイア・ドラッヘ=หมัดเพลิงตกค้าง ฟอยเออร์ ดราคเคอ
覇瞳神弓アメノマカコユミ=คันศรเทพเนตรราชัน อาเมโนะมาคะโคะยูมิ 
残壊の斧シュライエン=ขวานพังทลายตกค้าง ชไรเอิน 
覇瞳神槍アメノヌボコ=หอกเทพเนตรราชัน อาเมโนะนุโบโคะ 
覇瞳霊刃フツノミタマ=ดาบวิญญาณเทพเนตรราชัน ฟุตสึโนะมิตามะ
残懐の大剣ブラウ・イデア=ดาบใหญ่แห่งความทรงจำตกค้าง บราว ไอเดีย 
残燭の刃リジル・レギオン=คมดาบเทียนตกค้าง ริเจล ลีเจียน
特殊装備=อุปกรณ์พิเศษ 
覇瞳神言フルコトフミ=ถ้อยคำเทพเนตรราชัน ฟุรุโคโตะฟุมิ 
覇瞳神杖アメノミハシラ=คทาเทพเนตรราชัน อาเมโนะมิฮาชิระ 
---Pink ----------------------------------------------------------
ソードオブエレメント=ดาบธาตุ
貴忠装リヴガルデット=เกราะศรัทธาสูงส่ง ลิฟการ์เด็ต
ルミナスエンゲージメント=พันธะแสงเจิดจ้า
疾風弓ワールウィンド=คันศรพายุกรรโชก เวิลด์วินด์
アメイジングアーケイン=อาร์เคนมหัศจรรย์
福音装イノセントプレイヤー=เกราะสารแห่งพร อินโนเซนต์เพลเยอร์
エンドレスエクリプス=สุริยุปราคาไร้สิ้นสุด
ゲーズオブジャッジメント=เกมพิพากษา
暗夜剣アルプトラオム=ดาบรัตติกาล อัลป์ทราอุม
アースオブジャイアント=พลังพิภพยักษ์
ホープフルブルー=ฟ้าความหวัง
ブルーノヴァ=บลูโนวา
雷鳴剣ユニコーンヴォルト=ดาบสายฟ้า ยูนิคอร์นโวลต์
ヘブンリーナックル=หมัดสวรรค์
イモータルティアーズ=น้ำตาอมตะ
とある騎士の愛用バット=ไม้ตีคู่ใจของอัศวินคนหนึ่ง
アルベドの剣=ดาบของอัลเบโด

気高き竜戦士の残火を越えた勇者に\n託された剛腕。その勇猛たる拳は英\n雄をも滅ぼす剛力を与え、鈍色の宿\n業を砕く勇者の闘志となるだろう。=แขนทรงพลังที่ถูกฝากไว้ให้กับวีรชนผู้ก้าวข้ามเปลวเพลิงสุดท้ายของนักรบมังกรผู้สูงศักดิ์ หมัดอันห้าวหาญนี้มอบพลังที่สามารถทำลายแม้แต่วีรชน และจะกลายเป็นจิตวิญญาณการต่อสู้ที่ทำลายชะตากรรมอันหม่นหมอง

ヒヒイロカネの盾=โล่ฮิฮิโรคาเนะ
ルイズマリーがアルケス錬金堂の秘術の粋を凝らして生み出した無垢なる剣。如何なる物質へも変性可能な無限の可能性を秘めている。=ดาบบริสุทธิ์ที่ลุยส์มารีสร้างขึ้นด้วยสุดยอดวิชาแห่งอัลเคสอัลเคมี มีศักยภาพไร้ขีดจำกัดที่สามารถเปลี่ยนแปลงเป็นสสารใดก็ได้
【シルバーオクトパス商会】が特別な顧客に配布した耳飾り。同商会の看板メニュー『たこ焼』をモチーフにしたユニークかつ高性能な逸品。=ต่างหูที่สมาคมซิลเวอร์ออคโตพัสมอบให้ลูกค้าพิเศษ เป็นไอเทมเอกลักษณ์ที่มีประสิทธิภาพสูง โดยมีต้นแบบจากเมนูขึ้นชื่อ “ทาโกะยากิ”
六凶が一角、魔蜘アラクネの遺した骸片を用いジオ・ゲヘナの鍛冶師が造り出した呪槍。爪、宝玉、蜘蛛糸の布、全素材が特級の厄物である。=หอกต้องสาปที่ช่างตีเหล็กแห่งจิโอเกเฮนาสร้างขึ้น โดยใช้ซากของอารัคเน่ หนึ่งในหกหายนะ วัสดุทั้งหมดไม่ว่าจะเป็นกรงเล็บ อัญมณี หรือใยแมงมุม ล้วนเป็นของอันตรายชั้นสูง
討伐された魔物の怨嗟が宿る鮮赤の肉片を象ったイヤリング。血の滴るような鮮やかな赤色が食欲を掻きたて、危険な魔物を惹きつける。=ต่างหูที่มีรูปร่างเป็นชิ้นเนื้อสีแดงสดซึ่งสถิตความอาฆาตของอสูรที่ถูกปราบ สีแดงสดราวกับเลือดกระตุ้นความอยากและดึงดูดอสูรอันตราย
グラッジチャンクの耳飾り=ต่างหูชิ้นส่วนแห่งความอาฆาต
不死者の涙を繋いで作ったとされる首飾り。身に着けた者は死の運命さえ変えられるほどの力を宿すことができるという。=สร้อยคอที่กล่าวกันว่าสร้างจากน้ำตาของผู้ไม่ตาย ผู้สวมใส่จะได้รับพลังมากพอที่จะเปลี่ยนแปลงชะตาแห่งความตายได้
憤激の破壊神との戦いの果てに生み出された、此岸の全てを焼き尽くす神威の劫火を放つ杖。紅蓮の焔は世界を深紅に塗り替える。=คทาที่ถือกำเนิดขึ้นหลังการต่อสู้กับเทพแห่งการทำลายล้าง ปลดปล่อยเปลวเพลิงศักดิ์สิทธิ์ที่เผาผลาญทุกสิ่ง เปลวไฟสีแดงชาดจะย้อมโลกให้เป็นสีแดงเข้ม
ニーラカンタ=นีลากันตะ
異国で見つかる非常に希少な金属、ヒヒイロカネで作られた盾。その希少さに見合っただけの強度を誇り如何なる攻撃も受け止める。=โล่ที่สร้างจากโลหะหายากอย่างยิ่ง “ฮิฮิโรคาเนะ” ที่พบในต่างแดน มีความแข็งแกร่งสมกับความหายาก สามารถป้องกันการโจมตีได้ทุกรูปแบบ
保護を解除できないEX装備です。=เป็นอุปกรณ์ EX ที่ไม่สามารถปลดการล็อกได้
創世樹から一人の騎空士に託された弓。射抜いた獲物を喰らい糧とし、その花は異なる空の下であっても静寂の元に咲き誇る。=คันธนูที่ต้นไม้กำเนิดมอบให้แก่นักรบแห่งท้องฟ้า มันจะกลืนกินเหยื่อที่ยิงทะลุและใช้เป็นพลัง หล่อเลี้ยงดอกไม้ให้เบ่งบานอย่างเงียบงัน แม้อยู่ภายใต้ท้องฟ้าที่แตกต่างกัน
究極の拳打を追求した鉄拳。伝説の職人と魔法使いが持てる技の全てを費やし、あらゆる魔物を一撃で昇天させる威力を実現した。=หมัดเหล็กที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อแสวงหาการโจมตีขั้นสูงสุด โดยใช้ทักษะทั้งหมดของช่างฝีมือระดับตำนานและจอมเวท ทำให้มีพลังพอจะปลิดชีพอสูรได้ในหมัดเดียว
厳しい修行を乗り越えた者だけが手にすることを許された籠手。ひと度身に着ければ精霊の力が漲り、黄金に輝く拳は如何なる岩盤をも穿つ。=สนับมือที่มีเพียงผู้ผ่านการฝึกฝนอันเข้มงวดเท่านั้นที่ได้รับอนุญาตให้ใช้ เมื่อสวมใส่จะเต็มไปด้วยพลังของภูต หมัดสีทองสามารถเจาะทะลุแม้แต่หินแข็งได้
ワカナ愛用フライパン…の複製品。フブキに無理矢理改造されており凶悪な見た目になっているが何故か作る料理まで美味しくなっている。=กระทะที่เป็นของโปรดของวาคานะ…ในรูปแบบของจำลอง ถูกฟุบุกิดัดแปลงแบบฝืน ๆ จนมีรูปลักษณ์น่ากลัว แต่กลับทำให้อาหารอร่อยขึ้นอย่างน่าประหลาด
ヤマト御用達のスネークソード…の複製品。折れた剣を直すついでにフブキが伸縮機構を追加。鞭の如く扱えるが、自傷には注意が必要。=ดาบของยามาโตะในรูปแบบของจำลอง ระหว่างซ่อมแซม ฟุบุกิได้เพิ่มกลไกยืดหด สามารถใช้เหมือนแส้ได้ แต่ต้องระวังการบาดเจ็บจากการใช้งาน
ただ一人で戦を勝利に導いた、ある戦士の大剣。一振りで数百人は薙ぎ払えたとされ、敵対国が次の夜明けを迎えることはなかったという。=ดาบใหญ่ของนักรบผู้สามารถนำชัยชนะมาได้เพียงลำพัง ว่ากันว่าการฟันเพียงครั้งเดียวสามารถกวาดศัตรูได้เป็นร้อย และประเทศศัตรูไม่เคยได้เห็นรุ่งอรุณถัดไป
フブキ特製万能レンチ…の複製品。本来の変形機構を削除し、剣モードに固定されているが、動くギザ刃は切れ味が良く工作などにも使える。=ประแจอเนกประสงค์ของฟุบุกิในรูปแบบของจำลอง ถูกตัดระบบแปลงร่างออกและคงไว้ในโหมดดาบ แต่ใบมีดหยักที่เคลื่อนไหวได้ยังคมกริบ ใช้ทำงานช่างได้
苦しみ嘆く人々のため悪を斬る心と呼応し真なる姿を解放した剣。絶望に沈みゆく人々の心を掬い、邪悪の心を持つ存在を滅し、安寧を齎す。=ดาบที่ปลดปล่อยพลังแท้จริงเพื่อตอบสนองต่อจิตใจที่ต้องการกำจัดความชั่วเพื่อผู้คนที่ทุกข์ทรมาน มันช่วยพยุงจิตใจของผู้ที่จมอยู่ในความสิ้นหวัง ทำลายผู้ที่มีจิตใจชั่วร้าย และนำพาความสงบสุขมา






インファーナルオーブ=ลูกแก้วนรก
冥府から現世に運び込まれたとされる宝玉。玉の中では邪悪な竜の魂がのたうち回っており、もし解放すれば破壊の限りを尽くすという。=อัญมณีที่เชื่อว่าถูกนำมาจากยมโลก ภายในมีวิญญาณมังกรชั่วร้ายดิ้นพล่านอยู่ และว่ากันว่าหากปลดปล่อยออกมาจะก่อการทำลายล้างทุกสิ่ง

虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した弓。絆の力を弦に宿すことで、あらゆる鎧を貫く必殺の一矢を放つことができる。=ธนูที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือระดับหนึ่ง ใช้พลังแห่งสายสัมพันธ์สถิตในสายธนู เพื่อยิงลูกศรสังหารที่สามารถเจาะทะลุเกราะทุกชนิดได้
伝承において、大地の巨人が鋳造したとされる大斧。地面をたたき割るほどの一撃は、巨人の怒りにも例えられる。=ขวานขนาดใหญ่ที่ตามตำนานกล่าวว่าสร้างโดยยักษ์แห่งผืนดิน การโจมตีสามารถผ่าพื้นดินได้ เปรียบเสมือนความโกรธของยักษ์
恒星の生命力を宿す杖。そのひと振りは新星の誕生を思わせる爆発を引き起こし、敵対者を極光で焼き尽くすという。=คทาที่บรรจุพลังชีวิตของดวงดาว การเหวี่ยงเพียงครั้งเดียวก่อให้เกิดการระเบิดราวกับการกำเนิดดาวใหม่ และเผาศัตรูด้วยแสงออโรร่า

かつて格闘王が身に着け、その魂が乗り移ったとされる指輪。指にはめるだけで岩をも砕く怪力が得られ、無双の強さを発揮できる。=แหวนที่เคยเป็นของราชันนักสู้ และเชื่อว่าวิญญาณของเขาสถิตอยู่ เพียงสวมใส่ก็ได้รับพลังมหาศาลที่สามารถทุบหินได้ และแสดงพลังไร้เทียมทาน
悪魔が宿るとされるローブ。まとうと邪悪なささやきが聞こえてくようになるが、それに従えば高度な魔法も難なく扱えるようになる。=โรบที่เชื่อว่ามีปีศาจสถิตอยู่ เมื่อสวมใส่จะได้ยินเสียงกระซิบชั่วร้าย แต่หากทำตามจะสามารถใช้เวทขั้นสูงได้อย่างง่ายดาย
死霊を操る魔女がまとうドレス。その製法には黒い噂が囁かれ、強大な魔力を得られるが、死者の念に呪われるとも言われている。=ชุดของแม่มดผู้ควบคุมวิญญาณ มีข่าวลือดำมืดเกี่ยวกับวิธีสร้าง แม้จะมอบพลังเวทมหาศาล แต่ก็อาจถูกคำสาปจากวิญญาณผู้ตาย
森で暮らすエルフたちが、その豊富な知識を用いて制作したローブ。自然の魔力を吸収し、着用者に還元することができる。=โรบที่สร้างโดยเอลฟ์ในป่า ด้วยความรู้มากมาย สามารถดูดซับพลังเวทจากธรรมชาติและส่งคืนให้ผู้สวมใส่


追憶輪ディバイングリフ=วงแหวนจารึกเทพแห่งความทรงจำ
太古の歴史が記録されている腕輪。問いかけに応じて文字が浮かび上がり、失われた英知を持ち主に授け、未来を拓く助けになるという。=กำไลที่บันทึกประวัติศาสตร์โบราณ เมื่อมีการตั้งคำถาม ตัวอักษรจะปรากฏขึ้น มอบปัญญาที่สูญหายและช่วยเปิดทางสู่อนาคต

ドラグーンファング=เขี้ยวมังกร
獄炎をまとう竜の牙から作られた大槍。穂先で大地をなぞるだけで炎が吹き上がり、瞬く間に周囲を煉獄に変えてしまうという。=หอกขนาดใหญ่ที่สร้างจากเขี้ยวมังกรเพลิงนรก เพียงลากปลายหอกไปบนพื้นก็ทำให้เปลวไฟพุ่งขึ้น เปลี่ยนพื้นที่รอบข้างเป็นนรกเพลิงในพริบตา

---Gold ----------------------------------------------------------
【クラン】フェイトオブワンダラー=[เเคลน] โชคชะตาแห่งผู้พเนจร
【クラン】オナーオブワンダラー=[เเคลน] เกียรติแห่งผู้พเนจร
【クラン】フェイトオブセンチネル=[เเคลน] โชคชะตาแห่งเซนทิเนล
【クラン】オナーオブセンチネル=[เเคลน] เกียรติแห่งเซนทิเนล
【クラン】フェイトオブプリースト=[เเคลน] โชคชะตาแห่งนักบวช
【クラン】オナーオブプリースト=[เเคลน] เกียรติแห่งนักบวช
【クラン】フェイトオブソーサラー=[เเคลน] โชคชะตาแห่งจอมเวท
【クラン】オナーオブソーサラー=[เเคลน] เกียรติแห่งจอมเวท

【クラン】ウィズダムオブノーブル=[เเคลน] ปัญญาแห่งโนเบิล
【クラン】ワイズオブノーブル=[เเคลน] ผู้ทรงปัญญาแห่งโนเบิล
【クラン】ウィズダムオブシャーマン=[เเคลน] ปัญญาแห่งชาแมน
【クラン】ワイズオブシャーマン=[เเคลน] ผู้ทรงปัญญาแห่งชาแมน
【クラン】ウィズダムオブビショップ=[เเคลน] ปัญญาแห่งบิชอป
【クラン】ワイズオブビショップ=[เเคลน] ผู้ทรงปัญญาแห่งบิชอป
【クラン】ウィズダムオブアルケミスト=[เเคลน] ปัญญาแห่งนักเล่นแร่แปรธาตุ
【クラン】ワイズオブアルケミスト=[เเคลน] ผู้ทรงปัญญาแห่งนักเล่นแร่แปรธาตุ
【クラン】ウィズダムオブメイガス=[เเคลน] ปัญญาแห่งเมไกอัส
【クラン】ワイズオブメイガス=[เเคลน] ผู้ทรงปัญญาแห่งเมไกอัส

虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した法衣。大切な人を守り抜くという決意に呼応し、瀕死の者さえ癒す奇跡を起こす。=ชุดคลุมเวทที่สร้างจากแร่สีรุ้ง โดยช่างฝีมือระดับสูงทุ่มเทสุดกำลังในการสร้าง ตอบสนองต่อความตั้งใจที่จะปกป้องคนสำคัญ สามารถก่อให้เกิดปาฏิหาริย์ ฟื้นฟูแม้ผู้ที่ใกล้ตาย
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した魔装。大切な人を守り抜くという決意に呼応し、あらゆる魔法の力を覚醒させる。=อุปกรณ์เวทที่สร้างจากแร่สีรุ้ง โดยช่างฝีมือระดับสูงทุ่มเทสุดกำลังในการสร้าง ตอบสนองต่อความตั้งใจที่จะปกป้องคนสำคัญ ปลุกพลังของเวททุกแขนง
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した服。大切な人を守り抜くという決意に呼応し、運命さえ克服する力を与えてくれる。=เสื้อผ้าที่สร้างจากแร่สีรุ้ง โดยช่างฝีมือระดับสูงทุ่มเทสุดกำลังในการสร้าง ตอบสนองต่อความตั้งใจที่จะปกป้องคนสำคัญ มอบพลังให้สามารถก้าวข้ามโชคชะตา
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した鎧。大切な人を守り抜くという決意に呼応し、要塞の如き堅牢さを発揮する。=เกราะที่สร้างจากแร่สีรุ้ง โดยช่างฝีมือระดับสูงทุ่มเทสุดกำลังในการสร้าง ตอบสนองต่อความตั้งใจที่จะปกป้องคนสำคัญ มีความแข็งแกร่งดั่งป้อมปราการ
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した耳飾り。愛する人を守り抜くと誓うとき、雄大な自然の恩恵を与えるという。=ต่างหูที่มีพลังฟื้นฟูสูงมาก ด้วยรูปทรงผลึก เชื่อกันว่าเป็นน้ำตาของมารดาผู้เปี่ยมเมตตา
月と星々から光を奪うという伝承が残るドレス。周囲の光を吸収して力に変えることで、無尽蔵の魔力をとめどなく供給できる。=ชุดเดรสที่มีตำนานว่าสามารถขโมยแสงจากดวงจันทร์และดวงดาว ดูดซับแสงรอบข้างและเปลี่ยนเป็นพลัง ทำให้สามารถจ่ายพลังเวทได้อย่างไม่สิ้นสุด
伝承に謳われる精霊の加護を宿した霊剣。風の元素をまとうその刃はあらゆる鎧を両断し、使い手に勝利をもたらしたという。=ดาบวิญญาณที่มีพรจากเหล่าวิญญาณตามตำนาน คมดาบที่ห่อหุ้มด้วยธาตุลมสามารถผ่าทุกเกราะ และนำชัยชนะมาสู่ผู้ใช้
古代王国の伝承にも残る魔法書。あらゆる属性魔法について記されており、太古の魔法使いはそれらを駆使して敵の軍勢を打ち破ったという。=คัมภีร์เวทที่มีบันทึกเกี่ยวกับเวททุกธาตุ ว่ากันว่าจอมเวทในอดีตใช้สิ่งนี้เพื่อเอาชนะกองทัพศัตรู
幾千の人々の平和への祈りが形を成したローブ。その純粋な願いの力からもたらされる加護は、祈祷の効果を極限にまで高めるという。=ชุดคลุมที่เกิดจากคำอธิษฐานเพื่อสันติภาพของผู้คนนับพัน พรจากความปรารถนาอันบริสุทธิ์ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพของการสวดมนต์อย่างสูงสุด
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した耳飾り。愛する人を守り抜くと誓うとき、雄大な自然の恩恵を与えるという。=ต่างหูที่มีพลังฟื้นฟูสูงมาก ด้วยรูปทรงผลึก เชื่อกันว่าเป็นน้ำตาของมารดาผู้เปี่ยมเมตตา
非常に強力な癒しの力を有する耳飾り。結晶の形状も相まって、傷ついた者のために流された慈母の涙であると信じられている。=สร้อยคอของนักพยากรณ์ระดับสูง เชื่อว่าสามารถอ่านโชคชะตา และชี้นำทางที่ถูกต้องให้ผู้ที่หลงทาง
高位の占い師が身に着ける首飾り。運命を読み取る力があるといわれ、迷える者に進むべき正しい未来を示してくれる。=สร้อยคอที่นักพยากรณ์ชั้นสูงสวมใส่ เชื่อกันว่ามีพลังในการอ่านโชคชะตา และสามารถชี้นำอนาคตที่ถูกต้องให้แก่ผู้ที่หลงทาง
稀代の大道芸人が遺した手記。魔法を大道芸に応用する方法が記されている。その柔軟な発想は、既存の魔導書とは一線を画す。=บันทึกที่นักแสดงข้างถนนระดับตำนานทิ้งไว้ บันทึกวิธีนำเวทไปประยุกต์ใช้กับการแสดง แนวคิดอันยืดหยุ่นนี้แตกต่างจากตำราเวททั่วไปโดยสิ้นเชิง
あらゆる負傷者を分け隔てなく癒した祈り手について記された本。その物語は、読んだ者に慈愛の精神と癒しの奇跡を授けるという。=หนังสือที่บันทึกเรื่องราวของผู้สวดภาวนาที่รักษาผู้บาดเจ็บทุกคนอย่างเท่าเทียม เรื่องราวนี้มอบจิตใจแห่งความเมตตาและปาฏิหาริย์แห่งการรักษาให้กับผู้อ่าน
禍々しい輝きを放つ、赤い宝石がはめ込まれた魔導書。強力な魔法と引き換えに術者の生命力を奪うとされ取り扱いには慎重を要する。=ตำราเวทที่ประดับด้วยอัญมณีสีแดงเปล่งแสงอันน่าหวาดหวั่น แลกกับเวทอันทรงพลังจะดูดพลังชีวิตของผู้ใช้ จึงต้องใช้อย่างระมัดระวัง
暴虐の限りを尽くした将軍が身に着けていたという手甲。殴打の威力を高める突起部は、半端な鎧であれば容赦なく粉砕してしまう。=สนับมือที่ว่ากันว่าเคยถูกใช้โดยแม่ทัพผู้โหดเหี้ยม ส่วนหนามช่วยเพิ่มพลังโจมตี สามารถบดขยี้เกราะทั่วไปได้อย่างง่ายดาย
森を根城にする、ある義賊が使っていたクロスボウ。その一矢はどんなに深い森の中でも、標的を見失うことなく射抜いてしまうという。=ครอสโบว์ที่จอมโจรผู้ใช้ป่าเป็นฐานเคยใช้ ลูกธนูสามารถยิงโดนเป้าหมายได้แม้อยู่ในป่าลึกโดยไม่พลาด
勇猛な白馬を思わせる戦弓。騎馬戦を得意とする騎士のために作られた特注品であり、弦を素早く引き絞ることに特化した性能となっている。=ธนูศึกที่ชวนให้นึกถึงม้าขาวผู้กล้าหาญ ผลิตขึ้นสำหรับอัศวินที่ถนัดการรบบนหลังม้า โดดเด่นด้านการขึ้นสายอย่างรวดเร็ว
謎多き暗殺者が任務の際に用いていたナイフ。他人の命を奪うたびに鋭さが増すが、その刃はやがて持ち主にも向けられると伝わっている。=มีดที่นักลอบสังหารปริศนาใช้ในภารกิจ ยิ่งพรากชีวิตมากเท่าไร ความคมยิ่งเพิ่มขึ้น แต่สุดท้ายคมมีดอาจย้อนกลับมาทำร้ายผู้ใช้เอง
神霊への畏敬の念を込めて打たれた霊剣。怒り猛る神々を鎮めるための剣であり、使い手の霊感を大きく高める効果があるという。=ดาบที่ถูกตีขึ้นด้วยความเคารพต่อเทพเจ้า ใช้เพื่อระงับความโกรธของเหล่าเทพ และเพิ่มพลังสัมผัสทางจิตของผู้ใช้
一般騎士などが用いる、シンプルな盾。安価でありながら性能も決して低くはなく、人気が高い。=โล่เรียบง่ายที่อัศวินทั่วไปใช้ แม้ราคาถูกแต่ประสิทธิภาพไม่ต่ำ จึงได้รับความนิยม

虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した宝石。愛する人を守り抜くという決意に呼応し、比類なき英知を授けてくれるという。=อัญมณีที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอด มอบปัญญาอันไร้เทียมทานเมื่อมีความตั้งใจปกป้องคนสำคัญ
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した首飾り。愛する人を守り抜くという決意に呼応し、驚くべき奇跡を発現させるという。=สร้อยคอที่สร้างจากแร่สีรุ้ง มอบปาฏิหาริย์อันน่าทึ่งเมื่อมีความตั้งใจปกป้องคนสำคัญ
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した腕輪。愛する人を守り抜くという決意に呼応し、聖なる光で邪を払う力を得るという。=กำไลที่สร้างจากแร่สีรุ้ง มอบพลังขับไล่ความชั่วด้วยแสงศักดิ์สิทธิ์เมื่อมีความตั้งใจปกป้องคนสำคัญ
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した指輪。愛する人を守り抜くという決意に呼応し、大いなる繁栄を約束するという。=แหวนที่สร้างจากแร่สีรุ้ง มอบความรุ่งเรืองอย่างยิ่งเมื่อมีความตั้งใจปกป้องคนสำคัญ
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した宝石。誰かを守りたいと強く願うと、呼応するかのように新たな知恵を与えてくれる。=อัญมณีที่ช่างฝีมือสร้างขึ้นอย่างประณีต เมื่อปรารถนาจะปกป้องใครสักคน จะมอบปัญญาใหม่ให้
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した首飾り。誰かを守りたいと強く願うと、呼応するかのように不思議な力を現すという。=สร้อยคอที่ช่างฝีมือสร้างขึ้นอย่างประณีต เมื่อปรารถนาจะปกป้องใครสักคน จะปลดปล่อยพลังลึกลับ
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した指輪。誰かを守りたいと強く願うと、呼応するかのように幸運を招き寄せてくれる。=แหวนที่ช่างฝีมือสร้างขึ้นอย่างประณีต เมื่อปรารถนาจะปกป้องใครสักคน จะนำพาโชคดีมาให้

【クラン】ブレイブオブガード=[เเคลน] เบรฟออฟการ์ด
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した盾。人々の絆の力がそのまま堅牢さとなり、どんな攻撃からも使い手を守り抜く。=โล่ที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอดผู้ทุ่มเททั้งกายใจ พลังแห่งสายสัมพันธ์ของผู้คนแปรเปลี่ยนเป็นความแข็งแกร่ง คอยปกป้องผู้ใช้จากทุกการโจมตี

【クラン】ブレイブオブトルーパー=[เเคลน] เบรฟออฟทรูปเปอร์
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した槍。人々の絆の力を穂先に込めることで、あらゆる邪悪を穿ち、祓うことができる。=หอกที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอดผู้ทุ่มเททั้งกายใจ เมื่อบรรจุพลังแห่งสายสัมพันธ์ของผู้คนลงบนปลายหอก ก็สามารถทะลวงและขับไล่ความชั่วร้ายทั้งปวงได้

【クラン】ホープオブナイト=[เเคลน] โฮปออฟไนท์
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで鍛え上げた剣。人々の絆を鋭さに変え、それを脅かそうとする全てを斬り払う力を持つ。=ดาบที่หลอมจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอดผู้ทุ่มเททั้งกายใจ มันเปลี่ยนพลังแห่งสายสัมพันธ์ของผู้คนให้กลายเป็นคมดาบ และมีพลังในการฟันทำลายทุกสิ่งที่คิดจะคุกคามมัน

【クラン】ブレイブオブグラップラー=[เเคลน] เบรฟออฟกราปเลอร์
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した手甲。人々の絆の力によって強化された拳打は音よりも速く飛び、敵対者を打ち砕く。=สนับมือที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอดผู้ทุ่มเททั้งกายใจ หมัดที่เสริมพลังด้วยสายสัมพันธ์ของผู้คนพุ่งเร็วยิ่งกว่าเสียง และสามารถบดขยี้ศัตรูได้

【クラン】ブレイブオブウォーリアー=[เเคลน] เบรฟออฟวอร์ริเออร์
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した大斧。人々の絆の力によって苛烈な攻撃が可能となり、悪意ある者を粉砕する。=ขวานยักษ์ที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอดผู้ทุ่มเททั้งกายใจ พลังแห่งสายสัมพันธ์ของผู้คนทำให้สามารถปลดปล่อยการโจมตีอันรุนแรง และบดขยี้ผู้ที่มีเจตนาร้ายได้

【クラン】ホープオブレンジャー=[เเคลน] โฮปออฟเรนเจอร์
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで鍛え上げた剣。絆の力を刃に帯びることで全ての障害を切り払い、進路を拓くことができる。=ดาบที่หลอมจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอดผู้ทุ่มเททั้งกายใจ เมื่ออาบพลังแห่งสายสัมพันธ์ไว้บนคมดาบ ก็สามารถฟันฝ่าอุปสรรคทั้งปวงและเปิดเส้นทางข้างหน้าได้

【クラン】ブレイブオブホプライト=[แคลน] เบรฟออฟฮอปไลต์
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した大剣。人々の絆の力を刀身にまとい、悪意ある者を一刀で斬り伏せる。=ดาบใหญ่ที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอดผู้ทุ่มเททั้งกายใจ พลังแห่งสายสัมพันธ์ของผู้คนแผ่ซ่านอยู่บนคมดาบ และสามารถฟันผู้ที่มีเจตนาร้ายให้ล้มลงได้ในดาบเดียว

【クラン】ホープオブセージ=[แคลน] โฮปออฟเซจ
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した魔導書。人々の絆に呼応し、使い手に英知を与え、あらゆる秘術の行使を可能にする。=คัมภีร์เวทที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอดผู้ทุ่มเททั้งกายใจ มันตอบสนองต่อสายสัมพันธ์ของผู้คน มอบปัญญาแก่ผู้ใช้ และทำให้สามารถใช้ศาสตร์ลับทุกแขนงได้

【クラン】ホープオブウィザード=[แคลน] โฮปออฟวิซาร์ด
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した杖。絆の力を球体部に集中させることで、圧倒的な威力を誇る魔法を放つ。=คทาที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือชั้นยอดผู้ทุ่มเททั้งกายใจ เมื่อรวมพลังแห่งสายสัมพันธ์ไว้ที่แกนทรงกลม จะสามารถปลดปล่อยเวทมนตร์อานุภาพมหาศาลได้

大神官の聖杖=คทาศักดิ์สิทธิ์แห่งมหามหาปุโรหิต
大神官が携えている聖杖。権威の証であるだけでなく、あらゆる邪悪を打ち払い、人々を信仰の光で照らしてくれるという。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่มหามหาปุโรหิตพกติดตัว ไม่เพียงเป็นสัญลักษณ์แห่งอำนาจเท่านั้น แต่ยังกล่าวกันว่าสามารถขจัดความชั่วร้ายทั้งปวง และส่องนำผู้คนด้วยแสงแห่งศรัทธาได้

テンペストオーダー=เทมเพสต์ออร์เดอร์
荒れ狂う風の力を宿した杖。魔力によって制御された暴風は、敵の軍勢だけを的確に薙ぎ払い、圧倒的な勝利を術者にもたらすという。=คทาที่สถิตพลังแห่งพายุคลุ้มคลั่ง ว่ากันว่าพายุรุนแรงที่ถูกควบคุมด้วยพลังเวท จะกวาดล้างเฉพาะกองทัพศัตรูอย่างแม่นยำ และนำชัยชนะอันท่วมท้นมาสู่ผู้ใช้

ストームガード=สตอร์มการ์ด
風の力を宿す、特殊な魔石を用いた丸盾。攻撃しようとしても剣ははじき返され、矢はことごとく叩き落されるという。=โล่วงกลมที่ใช้หินเวทพิเศษซึ่งสถิตพลังแห่งสายลม ว่ากันว่าไม่ว่าจะเป็นดาบหรือธนู การโจมตีทั้งหมดจะถูกสะท้อนและปัดตกไปสิ้น

紅蓮の大盾=มหาโล่เพลิงชาด
幾千もの戦場を駆け抜けていきた大盾。頑強な面の縁を紅く彩るのは屠ってきた数多の魔物の返り血だと云われている。=มหาโล่ที่ฝ่าฟันสมรภูมิมานับพัน ว่ากันว่าคราบสีแดงเข้มที่ย้อมอยู่ตามขอบโล่อันแข็งแกร่งนั้น คือเลือดของเหล่ามอนสเตอร์มากมายที่มันเคยสังหารมา

ゆらぎの星石=ดาราศิลาแห่งความผันผวน
不確かな未来を象徴するといわれる魔石。魔力を大きく強化する効果があるものの、非常に不安定であり、優秀な魔法使いにしか扱えない。=หินเวทที่กล่าวกันว่าเป็นสัญลักษณ์ของอนาคตอันไม่แน่นอน แม้จะมีพลังในการเสริมพลังเวทอย่างมหาศาล แต่ก็ไม่เสถียรอย่างยิ่ง จึงมีเพียงจอมเวทชั้นยอดเท่านั้นที่สามารถใช้งานได้

グローリーオブマーセナリー=กลอรีออฟเมอร์เซนารี
あらゆる戦に参加して財を成した、ある傭兵団長の腕輪。贅沢な造りが目を引くが、重ね掛けされた魔法によって圧倒的な防御力も備える。=กำไลของหัวหน้ากองทหารรับจ้างผู้สร้างความมั่งคั่งจากการเข้าร่วมทุกสมรภูมิ รูปลักษณ์อันหรูหราสะดุดตา และยังเปี่ยมด้วยพลังป้องกันมหาศาลจากเวทมนตร์ที่ถูกร่ายซ้อนกันหลายชั้น

灼熱の指輪=แหวนเพลิงแผดเผา
燃え盛る炎の力を宿すと言われている指輪。身に着けると肉体に煮えたぎるような活力をが溢れ、どんな困難にも打ち勝つ強さを発揮できる。=แหวนที่กล่าวกันว่าสถิตพลังแห่งเปลวเพลิงอันลุกโชน เมื่อสวมใส่จะทำให้ร่างกายเต็มไปด้วยพลังชีวิตอันเดือดพล่าน และสามารถแสดงพลังเพื่อเอาชนะอุปสรรคใด ๆ ได้

エンシェントオーブ=เอนเชียนต์ออร์บ
古代の遺跡から発掘された宝珠。一流の魔法使いであっても扱いには危険を伴うが、得られる膨大な魔力は極上の魔法を実現させる。=ลูกแก้วที่ขุดพบจากซากโบราณสถาน แม้แต่นักเวทชั้นหนึ่งก็ยังต้องระวังในการใช้งาน แต่พลังเวทมหาศาลที่ได้รับนั้นสามารถทำให้เวทมนตร์ระดับสูงสุดเป็นจริงได้

ホーリーエイド=โฮลีเอด
回復魔法を扱う者のための装束。清らかな心で負傷者を救ってほしいという願いが込められており、着用者は速やかな治療が可能になる。=เครื่องแต่งกายสำหรับผู้ใช้เวทรักษา ภายในแฝงไว้ด้วยความปรารถนาที่ต้องการให้ช่วยเหลือผู้บาดเจ็บด้วยจิตใจอันบริสุทธิ์ ทำให้ผู้สวมใส่สามารถรักษาได้อย่างรวดเร็ว

プロミネンススタッフ=พรอมิเนนซ์สตาฟ
燃え盛る炎の力を封じ込めたという杖。その一撃は瞬く間に戦場を火の海に変えてしまうほどで、扱うには相応の技量を要する。=คทาที่ผนึกพลังแห่งเปลวเพลิงอันลุกโชนเอาไว้ การโจมตีเพียงครั้งเดียวสามารถเปลี่ยนสนามรบให้กลายเป็นทะเลเพลิงได้ในพริบตา และต้องใช้ทักษะระดับสูงในการควบคุม

白翼の銀盾=โล่เงินปีกขาว
高潔な騎士が愛用した盾。使い手が盾に認められると羽毛のように軽く認められなければ鉄塊の如く重くなることから試しの盾とも言われる。=โล่ที่อัศวินผู้สูงศักดิ์เคยใช้เป็นประจำ หากผู้ใช้ได้รับการยอมรับจากโล่ มันจะเบาราวขนนก แต่หากไม่ได้รับการยอมรับ มันจะหนักราวกับก้อนเหล็ก จึงถูกเรียกว่า “โล่แห่งการทดสอบ”

僧兵の槍斧=ขวานหอกแห่งนักรบสงฆ์
聖職者が悪しき存在と戦う時に用いる槍斧。聖水を用いて研がれた刃には破魔の効果が宿り、巨大な魔物をも退けるという。=ขวานหอกที่เหล่านักบวชใช้เมื่อต่อสู้กับสิ่งชั่วร้าย คมอาวุธที่ลับด้วยน้ำมนต์ศักดิ์สิทธิ์มีพลังขจัดมาร และว่ากันว่าสามารถขับไล่มอนสเตอร์ขนาดยักษ์ได้


ゴールデンソーン=โกลเดนธอร์น
金色の棘を刀身に備えたレイピア。聖者が祝福した薔薇を用いて作ったとされ、あらゆる困難を耐え忍ぶ信仰心を持ち主に与えるという。=ดาบเรเปียร์ที่มีหนามสีทองอยู่บนคมดาบ ว่ากันว่าสร้างขึ้นจากกุหลาบที่นักบุญอวยพร มอบศรัทธาให้ผู้ถือสามารถอดทนต่อทุกความยากลำบาก

キングスプライド=คิงส์ไพรด์
王に認められた騎士にのみ与えられる大斧。これを携えながら敗走するということは許されず、使い手は決死の覚悟を求められる。=ขวานใหญ่ที่มอบให้เฉพาะอัศวินที่ได้รับการยอมรับจากราชาเท่านั้น การถืออาวุธนี้แล้วพ่ายแพ้เป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้ ผู้ใช้จึงต้องมีความมุ่งมั่นถึงขั้นเดิมพันชีวิต

天空のネックレス=เนคเลสแห่งท้องฟ้า
青い魔法石が繋がれたネックレス。元来は天空に祈りを捧げる巫女の装飾品であり、敬虔な祈りを捧ぐ者には星の加護を与えてくれるという。=สร้อยคอที่ร้อยด้วยอัญมณีเวทสีน้ำเงิน เดิมเป็นเครื่องประดับของมิโกะที่ใช้สวดภาวนาต่อท้องฟ้า ผู้ที่สวดภาวนาอย่างศรัทธาจะได้รับพรจากดวงดาว

ネイチャーズブレス=เนเจอร์สเบรธ
大自然の魔力を帯びる宝石を用いた腕輪。着用者はその一身に木々と大地の力を得て、あらゆる災害から身を護る術を得る。=กำไลที่ใช้อัญมณีซึ่งมีพลังเวทแห่งธรรมชาติ ผู้สวมใส่จะได้รับพลังของต้นไม้และผืนดิน ปกป้องตนเองจากภัยพิบัติทุกชนิด

ゴシックアイリス=โกธิคไอริส
貴族向けのドレスの中でも最高級の逸品。たおやかに咲く花を思わせる美しい装飾の数々は、見た者を恍惚とさせるという。=เดรสระดับสูงสุดในหมู่ชุดของชนชั้นสูง การตกแต่งที่งดงามราวดอกไม้เบ่งบาน ทำให้ผู้พบเห็นรู้สึกเคลิบเคลิ้ม

蓮花宣誓の装束=ชุดพิธีสาบานดอกบัว
咲き誇る蓮の花に向かい、神々への誓いを立てるための装束。誓いと引き換えに得られた加護は、あらゆる災いから着用者を守り抜く。=ชุดสำหรับใช้สาบานต่อเหล่าเทพเบื้องหน้าดอกบัวที่กำลังเบ่งบาน พรที่ได้รับจากคำสาบานจะปกป้องผู้สวมใส่จากภัยอันตรายทั้งหมด

エメラルドホーク=เอเมอรัลด์ฮอว์ก
風の魔法がかけられている鎧。これをまとった戦士は鷲のように戦場を飛び回る身軽さを得て、あらゆる攻撃を避けられるようになる。=เกราะที่ถูกเสริมเวทลม นักรบที่สวมใส่จะเคลื่อนไหวได้คล่องแคล่วราวกับเหยี่ยว สามารถหลบหลีกการโจมตีทั้งหมดได้

深紅の宝石が目を引く聖鎧。祖国に尽くした騎士の魂が宿るとされ、身に着けた者は一撃で敵を葬る剣技を繰り出せるようになる。=เกราะศักดิ์สิทธิ์ที่มีอัญมณีสีแดงเข้มโดดเด่น ว่ากันว่าวิญญาณของอัศวินผู้ภักดีต่อบ้านเกิดสถิตอยู่ ผู้สวมใส่จะสามารถใช้กระบวนท่าดาบที่สังหารศัตรูได้ในหนึ่งฟัน

ゴールデンソルジャー=โกลเดนโซลเจอร์
戦場でもはっきりとわかるほど、金色に煌めく鎧。その輝きは魔力による加工を経たためで、身体能力を限界まで高める効果を備えている。=เกราะที่เปล่งประกายสีทองจนมองเห็นได้ชัดแม้อยู่ในสนามรบ ความแวววาวนี้เกิดจากการผ่านการแปรรูปด้วยพลังเวท และมีผลเพิ่มความสามารถทางร่างกายจนถึงขีดจำกัด

桜花蒼天の戦装束=ชุดศึกซากุระฟ้าคราม
鮮やかな桜色と青色が目を引く、戦用の装束。着用すれば宙に舞う花びらのように自在な剣捌きが可能となり、曇りなき勝利が得られる。=ชุดสำหรับการต่อสู้ที่โดดเด่นด้วยสีซากุระและสีน้ำเงินสดใส เมื่อสวมใส่จะสามารถใช้ดาบได้อย่างอิสระราวกับกลีบดอกไม้ที่ล่องลอยในอากาศ และนำมาซึ่งชัยชนะที่ไร้ข้อกังขา

シャドウオブローズ=ชาโดว์ออฟโรส
かつて世間を騒がせた怪盗が用いていたという装束。施された派手な装飾は、それでも盗みを成功させるという怪盗の自信のあらわれである。=ชุดที่ว่ากันว่าเคยถูกใช้โดยจอมโจรผู้สร้างความปั่นป่วนไปทั่วโลก เครื่องประดับที่ฉูดฉาดสะท้อนถึงความมั่นใจของจอมโจรว่าจะขโมยได้สำเร็จ

デーモンハンド=เดมอนแฮนด์
邪悪な魔力を帯びているかぎづめ。やすやすと鎧を切り裂き、確実に致命傷を与えてくるため、悪魔の手招きとも例えられている。=กรงเล็บที่แฝงไปด้วยพลังเวทอันชั่วร้าย สามารถฉีกเกราะได้อย่างง่ายดายและสร้างบาดแผลร้ายแรง จึงถูกเปรียบว่าเป็นการเชื้อเชิญของปีศาจ

ゴールデンサウンド=โกลเดนซาวด์
純金を贅沢に用いた多弦弓。この弓で奏でられる旋律は黄金に等しい価値があると称えられ、戦場に立つ全ての兵士を奮い立たせる。=ธนูหลายสายที่สร้างจากทองคำบริสุทธิ์อย่างหรูหรา ท่วงทำนองที่บรรเลงจากธนูนี้ได้รับการยกย่องว่ามีค่าดั่งทองคำ และปลุกใจเหล่าทหารทั้งหมดในสนามรบ

イビルホーン=อีวิลฮอร์น
悪魔の角を切り落として作られた片手斧。邪気をまとった黒い刃は、使い手の心から慈悲をなくし、敵対者に致命の一撃を与える。=ขวานมือเดียวที่สร้างจากเขาของปีศาจ ใบมีดสีดำที่แฝงด้วยพลังชั่วร้ายจะลบความเมตตาออกจากจิตใจผู้ใช้ และมอบการโจมตีถึงตายแก่ศัตรู

エンドレスバーン=เอนด์เลสเบิร์น
烈火の如き猛攻を可能にする、炎の魔力を帯びた大斧。使い手の闘争心を高め、一度振り下ろすと相手が倒れるまで連撃を止められなくなる。=ขวานขนาดใหญ่ที่แฝงพลังไฟ ทำให้สามารถโจมตีอย่างรุนแรงดั่งเปลวเพลิง เพิ่มจิตวิญญาณการต่อสู้ของผู้ใช้ และเมื่อฟันลงไปแล้วจะไม่สามารถหยุดการโจมตีต่อเนื่องได้จนกว่าศัตรูจะล้ม

コマンダーランス=คอมมานเดอร์แลนซ์
軍隊の指揮官が用いるランス。階級を示すための装備であり、混乱した戦場においても、兵士たちはこの槍を持つ者に付き従う。=แลนซ์ที่ใช้โดยผู้บัญชาการกองทัพ เป็นอุปกรณ์แสดงยศ แม้อยู่ในสนามรบที่สับสน เหล่าทหารก็จะปฏิบัติตามผู้ที่ถือหอกนี้

エルダーナイトランス=แลนซ์อัศวินเอลเดอร์
優秀な騎士のみが持つことを許されるランス。これを持っていること自体が一騎当千の証とされ、敵対者の戦意を奪う。=แลนซ์ที่มีเพียงอัศวินชั้นยอดเท่านั้นที่ได้รับอนุญาตให้ใช้ การได้ครอบครองถือเป็นหลักฐานของความแข็งแกร่งระดับหนึ่งต่อพัน และทำให้ศัตรูสูญเสียขวัญกำลังใจ

祈りの小剣=มีดสั้นแห่งคำอธิษฐาน
信仰にその身を捧げる人々が携えている小剣。信心の高い持ち主には神聖な加護が与えられ、邪悪な存在から身を守るという。=มีดสั้นที่ผู้ศรัทธาพกพา ผู้ใช้ที่มีศรัทธาสูงจะได้รับการคุ้มครองศักดิ์สิทธิ์ ปกป้องจากสิ่งชั่วร้าย

ウナーデシュヴァリエ=อูนาเดชวาเลียร์
主君に命懸けの誓いを立てた、ある騎士の短剣。誓いは剣に力を与え、細身の刀身から想像もできないほど強烈な刺突を放つことができる。=มีดสั้นของอัศวินผู้ให้คำสาบานถึงชีวิตต่อเจ้านาย คำสาบานมอบพลังให้คมดาบ ทำให้แทงได้รุนแรงเกินกว่ารูปลักษณ์

ドラゴンネイル=ดราก้อนเนล
竜を崇める傭兵団が使っていたとされる大剣。その刀身自体が黒い竜の爪先を模しているとされ、頑強な鎧でもたやすく切り裂いてしまう。=ดาบใหญ่ที่ว่ากันว่าเคยถูกใช้โดยกองทหารรับจ้างที่บูชามังกร ใบดาบเลียนแบบกรงเล็บมังกรดำ สามารถฟันเกราะแข็งแกร่งได้ง่าย

アイスバウンド=ไอซ์บาวด์
氷のように冷たい鋼材を用いた剣。寒冷地を守護する騎士が用いたとされ、氷点下で打ち合っても刃こぼれひとつしないという。=ดาบที่ทำจากโลหะเย็นดุจน้ำแข็ง ว่ากันว่าอัศวินแห่งแดนหนาวใช้ ต่อให้ปะทะในอุณหภูมิติดลบก็ไม่บิ่น

暗殺者の装飾剣=ดาบประดับนักลอบสังหาร
遺跡から発掘された、美しい装飾の曲剣。伝承では、暗殺者がこれを王に献上するふりをして近づき、一刀で命を絶ったという。=ดาบโค้งตกแต่งงดงามที่ขุดพบจากซากโบราณ ตามตำนาน นักลอบสังหารแสร้งมอบให้กษัตริย์ก่อนสังหารในดาบเดียว

ノーブルフラッシュ=โนเบิลแฟลช
ある貴族のために制作された長剣。その絢爛ながらも上品な装飾には、強さと優雅さを備えた貴族たれ、という願いが込められている。=ดาบยาวที่สร้างให้ขุนนาง ประดับหรูหราแต่สง่างาม แฝงความปรารถนาให้ผู้ใช้มีทั้งพลังและความสง่างาม

インドミタブルスカイ=อินโดมิเทเบิลสกาย
自由のために命を懸けた、ある英雄の鎧。誰も大空を支配することができないように、この鎧の着用者を屈服させることは不可能である。=ชุดเกราะของวีรบุรุษผู้สละชีวิตเพื่ออิสรภาพ ไม่มีผู้ใดทำให้ผู้สวมใส่ยอมจำนนได้ ดั่งท้องฟ้าที่ไม่มีใครครอบครอง

伊藤美来すこすこ侍=อิโต มิกุ ซามูไรเมล
貴族が決闘の際に着用する服装。見事な装飾が目を引くが、使われている生地は強力な魔物の皮であり、並の鎧よりはるかに堅牢である。=ชุดที่ขุนนางสวมในการดวล แม้ตกแต่งสวยงาม แต่ทำจากหนังมอนสเตอร์แข็งแกร่ง ทนทานยิ่งกว่าเกราะทั่วไป

---Silver---------------------------------------------------------------------------------
【クラン】ウィッシュオブセージ=[แคลน] วิชออฟเซจ
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した魔導書。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、多彩な秘術を扱えるようになる。=คัมภีร์เวทที่สร้างจากแร่สีรุ้งโดยช่างฝีมือ ยิ่งคิดถึงผู้อื่นมากเท่าไร พลังในแร่จะยิ่งตื่นขึ้น ทำให้สามารถใช้เวทลับได้หลากหลาย

【クラン】ウィッシュオブウィザード=[แคลน] วิชออฟวิซาร์ด
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した杖。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、より強力な魔法を放つことができる。=ไม้เท้าที่สร้างจากแร่สีรุ้ง ยิ่งมีความคิดถึงผู้อื่นมาก พลังในแร่จะยิ่งเพิ่มขึ้น ทำให้สามารถปล่อยเวทที่ทรงพลังยิ่งกว่าเดิมได้

【クラン】ウィルオブガード=[แคลน] วิลออฟการ์ด
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した盾。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、強力な攻撃に耐えられる強度を得る。=โล่ที่สร้างจากแร่สีรุ้ง ยิ่งคิดถึงผู้อื่นมาก พลังในแร่จะยิ่งเพิ่มขึ้น ทำให้มีความแข็งแกร่งพอจะต้านทานการโจมตีรุนแรงได้

【クラン】ウィルオブグラップラー=[แคลน] วิลออฟแกรปเปลอร์
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した手甲。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、困難を打ち砕く拳打を放つことができる。=สนับมือที่สร้างจากแร่สีรุ้ง ยิ่งคิดถึงผู้อื่นมาก พลังในแร่จะยิ่งเพิ่มขึ้น ทำให้สามารถปล่อยหมัดที่ทำลายอุปสรรคได้

【クラン】ウィッシュオブアーチャー=[แคลน] วิชออฟอาร์เชอร์
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した弓。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、より正確な一矢を放つことができる。=ธนูที่สร้างจากแร่สีรุ้ง ยิ่งคิดถึงผู้อื่นมาก พลังในแร่จะยิ่งเพิ่มขึ้น ทำให้ยิงได้แม่นยำยิ่งขึ้น

【クラン】ウィルオブウォーリアー=[แคลน] วิลออฟวอริเออร์
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した大斧。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、相手を防具ごと両断できる一撃を放つことができる。=ขวานยักษ์ที่สร้างจากแร่สีรุ้ง ยิ่งคิดถึงผู้อื่นมาก พลังในแร่จะยิ่งเพิ่มขึ้น ทำให้สามารถฟันศัตรูพร้อมเกราะขาดสะบั้นได้ในครั้งเดียว

【クラン】ウィルオブトルーパー=[แคลน] วิลออฟทรูเปอร์
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した槍。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、より強烈な刺突を放つことができる。=หอกที่สร้างจากแร่สีรุ้ง ยิ่งคิดถึงผู้อื่นมาก พลังในแร่จะยิ่งเพิ่มขึ้น ทำให้สามารถปล่อยการแทงที่รุนแรงยิ่งขึ้น

【クラン】ウィッシュオブレンジャー=[แคลน] วิชออฟเรนเจอร์
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に鍛え上げた短剣。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、切っ先が鋭さを増していく性質を持つ。=มีดสั้นที่หลอมจากแร่สีรุ้ง ยิ่งคิดถึงผู้อื่นมาก พลังในแร่จะยิ่งเพิ่มขึ้น ทำให้ปลายคมยิ่งทวีความแหลมคม

【クラン】ウィルオブホプライト=[แคลน] วิลออฟฮอปไลต์
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した大剣。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、斬撃の重みが増す性質を持つ。=ดาบใหญ่ที่สร้างจากแร่สีรุ้ง ยิ่งคิดถึงผู้อื่นมาก พลังในแร่จะยิ่งเพิ่มขึ้น ทำให้น้ำหนักของการฟันรุนแรงขึ้น

【クラン】ウィッシュオブナイト=[แคลน] วิชออฟไนท์
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に鍛え上げた剣。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、刃が強靭になっていく性質を持つ。=ดาบที่หลอมจากแร่สีรุ้ง ยิ่งคิดถึงผู้อื่นมาก พลังในแร่จะยิ่งเพิ่มขึ้น ทำให้คมดาบแข็งแกร่งยิ่งขึ้น

ネクロマンサースタッフ=เนโครแมนเซอร์สตาฟ
ネクロマンサーが亡霊を使役する際に用いる杖。霊木の枝から作られており、霊を操る精度を高める効果がある。=ไม้เท้าที่เนโครแมนเซอร์ใช้ในการควบคุมวิญญาณ สร้างจากกิ่งไม้วิญญาณ ช่วยเพิ่มความแม่นยำในการควบคุมวิญญาณ

カーススタッフ=เคิร์สสตาฟ
呪術師たちのために造られた杖。未熟な術者は自ら呪いを被ってしまうこともあるため、扱いには注意が必要である。=ไม้เท้าที่สร้างขึ้นสำหรับผู้ใช้คำสาป ผู้ใช้ที่ยังไม่ชำนาญอาจถูกคำสาปย้อนใส่ตัวเองได้ จึงต้องใช้อย่างระมัดระวัง

ハイワンド=ไฮวานด์
占星術に基づいた中級魔法を扱うための杖。初学を修めた魔法使いが次に手にする定番の杖として、広く親しまれる。=ไม้เท้าสำหรับใช้เวทระดับกลางตามหลักโหราศาสตร์ เป็นอุปกรณ์มาตรฐานที่นักเวทซึ่งผ่านพื้นฐานแล้วนิยมใช้

アイアンシールド=ไอรอนชิลด์
オーソドックスな性能の大盾。値段と使い勝手の良さから、幅広い冒険者の間で長く愛用されている。=โล่ขนาดใหญ่ที่มีประสิทธิภาพแบบมาตรฐาน ด้วยราคาที่เหมาะสมและใช้งานง่าย จึงเป็นที่นิยมในหมู่นักผจญภัยหลากหลายกลุ่มมาอย่างยาวนาน

クリティカルリング=คริติคอลริง
施された魔法によって、正確な攻撃を可能にする指輪。その性質から弓兵たちに重宝されている。=แหวนที่ช่วยให้โจมตีได้แม่นยำจากพลังเวทที่เสริมเข้าไป ด้วยคุณสมบัตินี้จึงเป็นที่นิยมในหมู่นักธนู

パールドレス=เพิร์ลเดรส
高級感溢れる純白のドレス。貴族の女性が舞踏会などで身に着けることが多く、清純な印象を与えられるようデザインされている。=เดรสสีขาวบริสุทธิ์ที่เต็มไปด้วยความหรูหรา มักถูกสวมใส่โดยสตรีชนชั้นสูงในงานเต้นรำ ออกแบบมาเพื่อให้ภาพลักษณ์ที่บริสุทธิ์


ヒールイヤリング=ฮีลเอียร์ริง
鮮やかな紫色の宝石を用いたイヤリング。癒しの力が宿っており回復魔法の使い手が好んで身に着けている。=ต่างหูที่ใช้อัญมณีสีม่วงสดใส แฝงพลังฟื้นฟู ผู้ใช้เวทรักษานิยมสวมใส่

ロッククリスタル=ร็อคคริสตัล
破邪の力を宿すと言われる宝石。実際に魔法と相性がよく、魔法使いが魔法の触媒として採用することが多い。=อัญมณีที่ว่ากันว่ามีพลังขจัดความชั่วร้าย เข้ากันได้ดีกับเวทมนตร์ จึงมักถูกใช้เป็นตัวกลางของเวทโดยนักเวท

マジシャンズオーブ=เมจิเชียนส์ออร์บ
特殊な鉱石を加工して製作された宝珠。十分な魔力を蓄えることができ、魔法使いが戦いの際に力を補給するために用いる。=ลูกแก้วที่สร้างจากแร่พิเศษ สามารถกักเก็บพลังเวทได้เพียงพอ ใช้สำหรับเติมพลังในการต่อสู้ของนักเวท

隠者の装束=ชุดฤๅษี
俗世から離れ、魔法の探求に没頭する者のための装束。より高位の魔法を扱えるようにするため、魔力を高める特殊な素材で作られている。=ชุดสำหรับผู้ที่ละทิ้งโลกภายนอกเพื่อมุ่งสู่การค้นคว้าเวท สร้างจากวัสดุพิเศษที่ช่วยเพิ่มพลังเวทเพื่อใช้เวทระดับสูง

ブロンズバックラー=บรอนซ์บัคเลอร์
小型で取り回しに優れた丸盾。その扱いやすさから、的確に攻撃を防御できると評判の中級者向き装備。=โล่กลมขนาดเล็กที่คล่องตัวสูง ใช้งานง่าย เหมาะสำหรับผู้เล่นระดับกลางที่ต้องการป้องกันการโจมตีอย่างแม่นยำ

ブロンズガントレット=บรอนซ์กอนท์เลต
主に銅を用いて作られた手甲。腐食に強いため、湿気の多い場所では鉄製のものより重宝される。=สนับมือที่ทำจากทองแดงเป็นหลัก ทนต่อการกัดกร่อนได้ดี จึงเหมาะกับพื้นที่ที่มีความชื้นสูงมากกว่าแบบเหล็ก

アイアンクロー=ไอรอนคลอว์
裂傷を与えることを目的とした、鉄製のかぎづめ。拳と刃を一体化させたことにより、格闘と同じ感覚で斬撃を繰り出すことができる。=กรงเล็บเหล็กที่ออกแบบมาเพื่อสร้างบาดแผลฉีกขาด การรวมหมัดกับคมมีดเข้าด้วยกัน ทำให้สามารถฟันได้เหมือนการต่อสู้ระยะประชิด

祈願の鉄槍=หอกเหล็กแห่งคำอธิษฐาน
軍隊で正式に採用されている槍。隊列を組み、盾と組み合わせて使うことで、陣形を崩すことなく敵軍を打ち破れる。=หอกที่ถูกใช้อย่างเป็นทางการในกองทัพ สามารถจัดขบวนร่วมกับโล่ เพื่อโจมตีศัตรูโดยไม่ทำให้แนวรบแตก

ソルジャーランス=โซลเจอร์แลนซ์
僧兵が自衛のために装備する鉄槍。単に武器としてだけではなく、神々に祈りを捧ぐ儀式などにも用いる。=หอกเหล็กที่นักรบพระใช้เพื่อป้องกันตัว ไม่เพียงใช้เป็นอาวุธ แต่ยังใช้ในพิธีกรรมสวดภาวนาต่อเทพเจ้า

傭兵隊のハルバード=ฮัลเบิร์ดกองทหารรับจ้าง
主に傭兵たちが用いている槍斧。その形状ゆえに多様な戦法が取れるが、扱いにはそれなりの訓練が必要である。=อาวุธหอกขวานที่ใช้โดยทหารรับจ้าง ด้วยรูปทรงเฉพาะทำให้ใช้กลยุทธ์ได้หลากหลาย แต่ต้องอาศัยการฝึกฝนในการใช้งาน

ヘビーブレード=เฮวีเบลด
扱いやすく、あらゆる場面に対応できる大剣。重さと切れ味が両立されており、鎧に有効であるため兵士から人気が高い。=ดาบใหญ่ที่ใช้งานง่ายและรับมือได้ทุกสถานการณ์ มีทั้งน้ำหนักและความคม ทำให้มีประสิทธิภาพต่อเกราะ จึงเป็นที่นิยมในหมู่ทหาร

アイアンレイピア=ไอรอนเรเปียร์
刺突に特化した鉄製の剣。兵士よりは貴族に好んで用いられ、決闘などで使われることが多い。=ดาบเหล็กที่เน้นการแทง มักเป็นที่นิยมในหมู่ขุนนางมากกว่าทหาร และถูกใช้ในการดวล

パイレーツカットラス=ไพเรตคัตลาส
やや短く、湾曲した刀身を持つ剣。閉所でも存分に振るえることから、船上で戦う海賊たちがよく携えている。=ดาบโค้งใบมีดสั้นเล็กน้อย สามารถใช้งานได้ดีในพื้นที่แคบ จึงเป็นอาวุธที่โจรสลัดนิยมพกพาบนเรือ

スティールソード=สตีลซอร์ด
広く普及している鉄製の剣。安価だがしっかりとした造りで、旅人の護身用の武器としても人気が高い。=ดาบเหล็กที่แพร่หลาย ราคาย่อมเยาแต่โครงสร้างแข็งแรง จึงเป็นที่นิยมใช้เป็นอาวุธป้องกันตัวของนักเดินทาง

マジカルドレス=เมจิคัลเดรส
装備した者の魔力を高めることに重点を置いたドレス。あしらわれた宝石によって魔法が強化され、より強力な一撃を放つことができる。=เดรสที่เน้นเพิ่มพลังเวทให้ผู้สวมใส่ อัญมณีที่ประดับช่วยเสริมพลังเวท ทำให้ปล่อยการโจมตีที่รุนแรงยิ่งขึ้นได้

パワーリング=พาวเวอร์ริง
施された魔法によって、筋力を強化できる指輪。戦士のために作られた装備だが、力仕事に勤しむ市民からも需要がある。=แหวนที่เสริมพลังกล้ามเนื้อด้วยเวทมนตร์ แม้สร้างมาเพื่อเหล่านักรบ แต่ก็เป็นที่ต้องการของคนทั่วไปที่ใช้แรงงาน

ファングイヤリング=แฟงเอียร์ริง
獣の牙を模したイヤリング。大地の力を借り受けて、攻撃魔法の威力を高める効果があるとされている。=ต่างหูที่เลียนแบบเขี้ยวสัตว์ มีพลังจากผืนดิน ช่วยเพิ่มความรุนแรงของเวทโจมตี

ターコイズペンダント=เทอร์ควอยซ์เพนแดนท์
ターコイズを用いたペンダント。健康への願いが込められており、身に着けると病気にかかりにくくなるという。=จี้ที่ทำจากเทอร์ควอยซ์ แฝงความปรารถนาเรื่องสุขภาพ เชื่อว่าผู้สวมใส่จะเจ็บป่วยได้ยาก

シルバーネックレス=ซิลเวอร์เน็คเลส
宝石が美しい、銀製のネックレス。魔除けの効果もあるとされ、夜更けに出歩く際に身に着けるとよいとされる。=สร้อยคอเงินประดับอัญมณีสวยงาม มีพลังป้องกันสิ่งชั่วร้าย เหมาะสำหรับสวมเวลาออกนอกบ้านยามค่ำคืน

ウォーリアーバングル=วอริเออร์แบนเกิล
実戦において、防具としての性能をもたせた腕輪。腕輪自体の堅牢さに加え、魔法によって着用者の頑強さも向上させることができる。=กำไลที่มีคุณสมบัติเป็นเกราะในการต่อสู้ นอกจากตัวกำไลจะแข็งแรงแล้ว ยังเสริมความทนทานให้ผู้สวมใส่ด้วยเวทมนตร์

ゴールドアンクレット=โกลด์แองเคลต
純金の腕輪に宝石をはめ込んだ贅沢なアクセサリー。これを持つことはステータスとされ、持ち主の胆力を高めてくれる。=เครื่องประดับทองคำฝังอัญมณีสุดหรู การครอบครองถือเป็นสัญลักษณ์สถานะ และช่วยเสริมความกล้าหาญให้ผู้สวมใส่

クラシカルドレス=คลาสสิคัลเดรส
厳かな雰囲気のドレス。落ち着いた色合いであるため、どのような式典にも着用していける。=เดรสที่มีบรรยากาศสง่างาม โทนสีเรียบสุภาพ ทำให้สามารถสวมใส่ได้ในทุกพิธีการ

シーカーズローブ=ซีคเกอร์สโรบ
研究者が身に着けているローブ。厚手の生地を採用しており、危険な薬品を取り扱う際に重宝される。=ชุดคลุมของนักวิจัย ใช้ผ้าหนาเป็นพิเศษ จึงเหมาะสำหรับการจัดการสารเคมีอันตราย

純鉄の甲冑=เกราะเหล็กบริสุทธิ์
純粋な鉄を用いた鎧。安価でシンプルな構造ながら職人の技が光る逸品であり、軍隊からも発注がかかるほど評価は高い。=เกราะที่ทำจากเหล็กบริสุทธิ์ แม้โครงสร้างจะเรียบง่ายและราคาย่อมเยา แต่แสดงถึงฝีมือช่างอย่างชัดเจน จนได้รับความนิยมในกองทัพ

プレートアーマー=เพลทอาร์เมอร์
皮と鉄板を組み合わせた鎧。傭兵の間では人気のある装備で、十分な強度を持ちながら動きやすいと評判である。=เกราะที่ผสมผสานหนังกับแผ่นเหล็ก เป็นที่นิยมในหมู่ทหารรับจ้าง เพราะแข็งแรงและยังเคลื่อนไหวได้สะดวก

ヘビーアーマー=เฮวีอาร์เมอร์
全身を覆う鉄製の鎧。身動きは取りにくくなるが優れた耐久を誇り、半端な魔物では装備者に傷ひとつつけられない。=เกราะเหล็กที่ปกคลุมทั้งร่างกาย แม้จะเคลื่อนไหวลำบาก แต่มีความทนทานสูง จนสัตว์ประหลาดทั่วไปไม่อาจทำอันตรายได้

トーゴクの旅衣装=ชุดเดินทางโทโกคุ
はるか東の国で、広く親しまれている旅装束。ゆったりとした着心地でいざという時に刀を振るいやすいと評判である。=ชุดเดินทางจากแดนตะวันออกอันไกลโพ้น สวมใส่สบาย และสามารถชักดาบได้คล่องในยามจำเป็น

シーフクローク=ชีฟโคลค
深い闇夜に溶け込むことを目的とした外套。衣擦れ音がしないよう特殊な繊維を用いており、盗賊たちからの人気が高い。=เสื้อคลุมที่ออกแบบมาเพื่อกลมกลืนกับความมืด ใช้เส้นใยพิเศษที่ไม่เกิดเสียงเสียดสี จึงเป็นที่นิยมในหมู่โจร

若葉の外套=วาคาบะโคลค
明るい緑色が目を引く外套。雨天でも着用できるほど撥水性に優れ、手入れも簡単だと幅広い層から人気がある。=เสื้อคลุมสีเขียวสดสะดุดตา มีคุณสมบัติกันน้ำสูง สามารถใส่ได้แม้ในฝน และดูแลรักษาง่าย จึงได้รับความนิยมในวงกว้าง

ヒーラーズバイブル=ฮีลเลอร์สไบเบิล
主に回復魔法について記されている書物。市民の間でも広く親しまれている書物で、簡単なケガや病であればこの一冊で対応できる。=หนังสือที่บันทึกเกี่ยวกับเวทรักษาเป็นหลัก เป็นที่รู้จักในหมู่ประชาชนทั่วไป ใช้รักษาอาการบาดเจ็บหรือเจ็บป่วยเล็กน้อยได้

ハンドガード=แฮนด์การ์ด
主に兵士や騎士が着用する手甲。職人の丁寧な仕上げもあり、指の動きを阻害することなく武器を振ることができる。=สนับมือที่ทหารและอัศวินนิยมสวมใส่ ผ่านการผลิตอย่างประณีต ทำให้สามารถขยับนิ้วและใช้อาวุธได้โดยไม่ติดขัด

アイアンクロスボウ=ไอรอนครอสโบว์
軍隊向けに大量生産されている鉄製のクロスボウ。安定して狙いをつけられるため、新兵から熟練者まで広く愛用される。=หน้าไม้เหล็กที่ผลิตจำนวนมากเพื่อกองทัพ เล็งได้อย่างมั่นคง จึงถูกใช้อย่างแพร่หลายตั้งแต่มือใหม่จนถึงผู้ชำนาญ

コンポジットボウ=คอมโพสิตโบว์
獣の骨と鉄を組み合わせた合成弓。その剛性と弾性は弓として最適なバランスを持ち、使い手を選ばず安定した性能を発揮できる。=ธนูผสมจากกระดูกสัตว์และเหล็ก มีทั้งความแข็งและความยืดหยุ่นในสมดุลที่ดี ให้ประสิทธิภาพคงที่ไม่ว่าจะเป็นผู้ใช้แบบใด

合金の片手斧=ขวานมือเดียวโลหะผสม
特殊な合金を用いて、軽さと強度を両立した片手斧。敵にめがけて投擲するといった使い方も可能で、活躍の場を選ばない。=ขวานมือเดียวที่ใช้โลหะผสมพิเศษ ให้ทั้งความเบาและความแข็งแรง สามารถขว้างใส่ศัตรูได้ ใช้งานได้หลากหลายสถานการณ์

ヘビーアックス=เฮวีแอ็กซ์
非常に重量のある鉄製の大斧。小回りは利かないが、それと引き換えに敵を鎧ごと叩き斬ることに特化している。=ขวานเหล็กขนาดใหญ่ที่มีน้ำหนักมาก แม้จะไม่คล่องตัว แต่เน้นพลังในการฟันทะลุเกราะศัตรูโดยเฉพาะ

ウォーリアーアックス=วอริเออร์แอ็กซ์
戦場で使用されている両手斧。シンプルな作りゆえに扱いやすく、頑丈な刃を生かして相手を薙ぎ払うことができる。=ขวานสองมือที่ใช้ในสนามรบ โครงสร้างเรียบง่ายใช้งานง่าย และใช้คมที่แข็งแกร่งกวาดล้างศัตรูได้

バンディッドナイフ=แบนดิตไนฟ์
裏社会で大量に流通している小剣。安価でありながら品質は悪くなく、新興の盗賊団などが数を揃える際に多く採用している。=มีดสั้นที่แพร่หลายในโลกใต้ดิน ราคาถูกแต่คุณภาพพอใช้ได้ จึงนิยมในหมู่โจรหน้าใหม่ที่ต้องการอาวุธจำนวนมาก

シルバーナイフ=ซิลเวอร์ไนฟ์
銀を用いて作られた小剣。強度は高くないが、錆には非常に強いため、長旅の際はこれを携える旅人も少なくない。=มีดสั้นที่ทำจากเงิน แม้ความแข็งแรงจะไม่สูง แต่ทนสนิมได้ดี จึงเป็นที่นิยมของนักเดินทางระยะยาว

スチールスティレット=สตีลสติเล็ตโต
戦場で兵士たちが用いる、鋼鉄製の短剣。鎖帷子を貫くことを目的としており、鋭い刺突は十分致命傷になりうる。=มีดสั้นเหล็กที่ทหารใช้ในสนามรบ ออกแบบมาเพื่อแทงทะลุเกราะโซ่ การแทงที่เฉียบคมสามารถสร้างบาดแผลร้ายแรงได้

銀の儀礼剣=ดาบซิลเวอร์เซเรโมเนียล
式典の際に用いる銀製の直剣。実戦向けではないが、その厳かな雰囲気は携える者の気を引き締める。=ดาบตรงทำจากเงินที่ใช้ในพิธีการ แม้ไม่เหมาะกับการต่อสู้จริง แต่บรรยากาศอันขรึมช่วยเสริมสมาธิให้ผู้ถือ

ソルジャーソード=โซลเจอร์ซอร์ด
軍隊で採用されている両刃の大剣。安価で大量に揃えることができ、素直な性能で使い手を選ばない。=ดาบสองคมที่ใช้ในกองทัพ ราคาย่อมเยาและผลิตจำนวนมากได้ ประสิทธิภาพตรงไปตรงมา ใช้งานได้กับทุกคน

---Bronze---------------------------------------------------------------------------------

ガラス玉のオーブ=ออร์บลูกแก้ว
ガラス製の安価なオーブ。微量だが魔力が込められており、駆け出しの魔法使いにとっては扱いやすい補助具となっている。=ออร์บแก้วราคาถูก มีพลังเวทเล็กน้อย เหมาะเป็นอุปกรณ์เสริมสำหรับนักเวทมือใหม่

ウッドソード=วูดซอร์ด
見習い騎士たちが訓練で使う木剣。まずはこれを使って、騎士たちは戦いの基本を学ぶ。=ดาบไม้ที่อัศวินฝึกหัดใช้ในการฝึก เป็นอุปกรณ์พื้นฐานสำหรับเรียนรู้การต่อสู้

ウッドスタッフ=วูดสตาฟ
樫の木で作られた杖。どんなに偉大な魔法使いも、最初はこの杖で学ぶと言われるほど扱いやすい。=ไม้เท้าที่ทำจากไม้โอ๊ค ใช้งานง่ายจนแม้แต่นักเวทผู้ยิ่งใหญ่ก็เริ่มต้นจากสิ่งนี้

ウッドシールド=วูดชิลด์
見習い騎士たちが訓練で使っている木盾。駆け出しの騎士は、この盾が壊れるまで訓練に励む。=โล่ไม้ที่ใช้ฝึกของอัศวินฝึกหัด โดยจะฝึกจนกว่าโล่นี้จะพัง

ストーンスピア=สโตนสเปียร์
尖った岩を先端にくくり付けた槍。信頼できる武器とは言い難いが、野生動物を狩る程度であれば十分な性能を持ち、作成も容易である。=หอกที่ผูกหินแหลมไว้ที่ปลาย แม้ไม่น่าเชื่อถือมาก แต่เพียงพอสำหรับล่าสัตว์ และสามารถทำได้ง่าย

ヒーラーローブ=ฮีลเลอร์โรบ
祈祷師が下積みの間、身に着ける装束。魔力を高める効果があり、まだ未熟な祈祷師にとっては大切な装備となる。=ชุดของนักบวชฝึกหัด มีคุณสมบัติเพิ่มพลังเวท เป็นอุปกรณ์สำคัญสำหรับผู้ที่ยังไม่ชำนาญ

ウッドイヤリング=วูดเอียร์ริง
お土産物として親しまれているイヤリング。素朴ながらも温かみのあるデザインは、身に着ける人を選ばない。=ต่างหูไม้ที่นิยมเป็นของฝาก ดีไซน์เรียบง่ายแต่ให้ความรู้สึกอบอุ่น เหมาะกับผู้สวมใส่ทุกคน

木皮のネックレス=สร้อยคอเปลือกไม้
木の皮で編まれたネックレス。お守りとしても人気があり、初めて長旅に出る旅人への贈り物としてもよく知られている。=สร้อยที่ถักจากเปลือกไม้ เป็นที่นิยมในฐานะเครื่องราง และมักใช้เป็นของขวัญให้ผู้ที่ออกเดินทางไกลครั้งแรก

ウッドバンクル=วูดแบนเกิล
ガラス玉で装飾された木製の腕輪。無病息災の願いが込められており、市民の間でも人気のある贈り物である。=กำไลไม้ตกแต่งด้วยลูกแก้ว แฝงความปรารถนาให้สุขภาพแข็งแรง ปลอดภัยจากโรคภัย เป็นของขวัญยอดนิยมในหมู่ประชาชน

木彫りの指輪=แหวนแกะสลักไม้
職人の丁寧な仕上げが人気の指輪。どんな服装にも無難にあわせられると、幅広い層から人気がある。=แหวนที่ขึ้นชื่อเรื่องงานฝีมือประณีตของช่าง เข้ากับเสื้อผ้าได้หลากหลาย จึงเป็นที่นิยมในทุกกลุ่ม

ビギナーズローブ=บีกินเนอร์สโรบ
勉学に励む魔法使いのための装束。魔力の制御を助ける効果があり、未熟な魔法使いが安全に魔法を研究するのに欠かせない装備である。=ชุดสำหรับนักเวทฝึกหัด ช่วยควบคุมพลังเวท ทำให้นักเวทมือใหม่สามารถศึกษามนตราได้อย่างปลอดภัย

レザーアーマー=เลเธอร์อาร์เมอร์
一般的な革製の鎧。鉄製のものと比較するとやや防御力に劣るが、安価で軽量ゆえに、駆け出しの冒険者が身に着けることが多い。=เกราะหนังทั่วไป แม้ป้องกันได้น้อยกว่าเหล็ก แต่มีน้ำหนักเบาและราคาถูก จึงนิยมในหมู่นักผจญภัยมือใหม่

ポピュラーワンピース=ป๊อปปูลาร์วันพีซ
明るい色合いが人気のワンピース。良くも悪くも普通の服だが、通気性や肌触りには定評がある。=เดรสสีสันสดใสที่ได้รับความนิยม แม้จะเป็นเสื้อผ้าธรรมดา แต่โดดเด่นเรื่องระบายอากาศและสวมใส่สบาย

導きの教本=ตำราคำชี้นำ
見習い魔法使いのための魔導書。基本的な魔法について記されており、入門書としては最適である。=คัมภีร์สำหรับนักเวทฝึกหัด บันทึกเวทพื้นฐาน เหมาะใช้เป็นหนังสือเริ่มต้น

ストーンナックル=สโตนนัคเคิล
鋭利な石を複数取り付けた、武闘用の手袋。元はならず者がけんかの際に用いていたもので、侮れない威力を誇る。=ถุงมือสำหรับต่อสู้ที่ติดหินแหลมหลายชิ้น เดิมใช้โดยพวกนักเลงในการต่อสู้ มีพลังโจมตีที่ไม่อาจมองข้ามได้

ウッドボウ=วูดโบว์
木を削りだして作った簡易な弓。軽量で構えやすいことから、弓術の入門者には最適である。=ธนูไม้แบบเรียบง่าย น้ำหนักเบา ใช้งานง่าย เหมาะสำหรับผู้เริ่มต้นฝึกยิงธนู

がんせきのオノ=กันเซกิอโน
加工した岩を取り付けた斧。鉄製のものより壊れやすいが、簡単に作れる。複数用意して手投げ斧として活用する者もいる。=ขวานที่ติดหินแปรรูป แม้จะเปราะกว่าแบบเหล็ก แต่สร้างได้ง่าย บางคนใช้หลายเล่มสำหรับขว้างโจมตี

アイアンナイフ=ไอรอนไนฟ์
標準的な鉄を用いて作られた短剣。安価ゆえに性能は控えめだが、一般市民の護身用としては十分な強度がある。=มีดสั้นเหล็กมาตรฐาน ราคาถูก ประสิทธิภาพพอประมาณ แต่แข็งแรงพอสำหรับใช้ป้องกันตัวของคนทั่วไป

ストーンソード=สโตนซอร์ด
一般的な石材で制作された大剣。切れ味が鈍くほぼ鈍器に近いが、手入れが簡単で荒くれ者に好まれる。=ดาบใหญ่ที่ทำจากหินทั่วไป คมไม่มากจนเกือบเป็นอาวุธทุบ แต่ดูแลง่าย จึงเป็นที่นิยมของพวกสายบู๊

数多の罪人を裁いたという審問官の耳飾り。持ち主が戒律に忠実であれば、あらゆる悪意や混沌を退け、秩序と安寧を約束するという。=ต่างหูของผู้ไต่สวนที่เคยตัดสินโทษคนบาปมากมาย หากผู้สวมยึดมั่นในกฎ จะสามารถขับไล่ความชั่วร้ายและความโกลาหล พร้อมนำมาซึ่งความสงบเรียบร้อย
戦場で王を守り抜いたという、伝説の近衛兵の装束。激しい戦いを経てもほつれひとつなく高貴な威容を保ち、味方を大いに勇気づけた。=ชุดขององครักษ์ในตำนานที่เคยปกป้องกษัตริย์ในสนามรบ ผ่านศึกหนักแต่ยังคงความสง่างาม และช่วยปลุกขวัญกำลังใจของพวกพ้อง
人間が精霊と契約を交わす際に用いられたとされる指輪。精霊のために戦う限り、装備者は万難を排する力を得られたという。=แหวนที่เชื่อว่าใช้ทำสัญญากับวิญญาณ ตราบใดที่ผู้สวมต่อสู้เพื่อวิญญาณ จะได้รับพลังในการฝ่าฟันทุกอุปสรรค
海底から発掘された、世界最大級の宝石を用いている盾。非常に高価だが性能も相応で、生半可な攻撃では表面に傷ひとつつけられない。=โล่ที่ประดับด้วยอัญมณีขนาดมหึมาซึ่งขุดพบจากก้นทะเลลึก มีมูลค่าสูงมากและประสิทธิภาพก็สมราคา การโจมตีทั่วไปไม่อาจสร้างรอยขีดข่วนได้เลย
エルフの古代魔法の粋を集めて制作された魔法弓。風の精霊の力を借りることで、木々を薙ぎ払い、地面をえぐるほどの一矢を放つ。=ธนูเวทที่สร้างขึ้นจากแก่นแท้ของเวทมนตร์เอลฟ์โบราณ ใช้พลังของวิญญาณลม ยิงลูกธนูที่สามารถโค่นต้นไม้และเฉือนพื้นดินได้
雷の化身である幻獣の角を用いた短剣。使い手は天を味方につけるとされ、掲げれば嵐が起き、振りぬけば雷を放ち、敵対者をうち滅ぼす。=มีดสั้นที่ใช้เขาของอสูรสายฟ้า ผู้ใช้จะได้รับพลังแห่งสวรรค์ เรียกพายุได้ และปล่อยสายฟ้าเพื่อทำลายศัตรู
優れた治世によって歴史に名を刻んだ王の耳飾り。膨大な知識と明晰な判断力を得られ、高度な魔法の行使を実現する。=ต่างหูของกษัตริย์ผู้ยิ่งใหญ่ มอบความรู้มหาศาลและการตัดสินใจอันเฉียบคม ช่วยให้ใช้เวทขั้นสูงได้อย่างมีประสิทธิภาพ
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した耳飾り。誰かとの絆を守りたいと願うと、呼応するかのように自然の力を授けてくれる。=ต่างหูจากแร่สีรุ้ง เมื่อผู้สวมปรารถนาจะปกป้องสายสัมพันธ์ จะได้รับพลังแห่งธรรมชาติตอบสนอง
遥か東の国から伝わった、巫女がまとう法衣。全身をおおう神聖な気が邪悪な魔力から着用者を守ってくれる。=ชุดพิธีของนักบวชหญิงจากแดนตะวันออก พลังศักดิ์สิทธิ์ที่ห่อหุ้มร่างกายช่วยป้องกันพลังเวทชั่วร้าย
中級の攻撃魔法が多数収録されている書物。実用的でありながら修得は難しくないため、多くの魔法使いに読まれている。=หนังสือที่รวบรวมเวทโจมตีระดับกลางจำนวนมาก ใช้งานได้จริงและเรียนรู้ไม่ยาก จึงเป็นที่นิยมในหมู่นักเวท
特殊な魔法が記された本。基本の系統からは外れるが、使用者の能力を高めるための専門的な魔法を多種学ぶことができる。=หนังสือที่รวบรวมเวทพิเศษ แม้จะนอกเหนือจากสายหลัก แต่ช่วยพัฒนาความสามารถของผู้ใช้ได้อย่างหลากหลาย
複数の弦を持つ特殊な弓。矢を放つだけではなく音楽も奏でられ、その音色は耳にした者の戦意を高揚させる効果がある。=ธนูพิเศษที่มีหลายสาย นอกจากยิงธนูได้ ยังบรรเลงเสียงดนตรีได้ โดยเสียงนั้นช่วยปลุกขวัญกำลังใจของผู้ที่ได้ยิน
