sr:"^姿を消した(.+)を探すリリたちとペコリーヌたち。『現実』へログアウトさせられた可能性に気づき、対応を話し合う中で、地震に見舞われる。同時に、エルピス島でも異常事態が発生していた。$"=ริริกับคนอื่นๆ และเปโกรีนกับคนอื่นๆ ออกตามหา $1 ที่หายตัวไป เมื่อสังเกตได้ว่าอาจถูกบังคับล็อกเอาต์ไปยัง『ความเป็นจริง』 ขณะที่กำลังปรึกษากันว่าจะรับมืออย่างไร ก็เกิดแผ่นดินไหวขึ้น ในเวลาเดียวกันนั้นเอง ที่เกาะเอลพิสก็เกิดเหตุการณ์ผิดปกติขึ้นเช่นกัน

エルピス島から浮上した巨岩では、幻境竜后の前にフレイヤとリーザ、アルシャトが集う。彼女らは、本来の目的を果たすべくLoAの攻略を画策し、行動を起こす。そんな中、アルシャトは一人妖艶に微笑んだ。=บนก้อนหินยักษ์ที่ผุดขึ้นมาจากเกาะเอลพิส เฟรยา รีซ่า และอัลชาต์มารวมตัวกันต่อหน้าวิชั่นเอมเพรส พวกเธอวางแผนบุกพิชิต LoA เพื่อบรรลุเป้าหมายที่แท้จริงและเริ่มลงมือ ท่ามกลางเหตุการณ์นั้น อัลชาต์ยิ้มอย่างมีเสน่ห์อยู่เพียงลำพัง

エルピス島の異変で混乱する中、アルシャトはヴルム、そしてクリアを連れ去ってしまう。同じ頃、ジオ・ニヴルヘルに帰還する途中のヴァイオレットたちの前にリーザが現れ、ヴァイオレットの命を狙うが──=ท่ามกลางความโกลาหลจากเหตุผิดปกติที่เกาะเอลพิส อัลชาต์ได้พาตัววูร์มและคุเรียไป ในเวลาเดียวกันนั้นเอง รีซ่าก็ปรากฏตัวต่อหน้าไวโอเล็ตกับคนอื่นๆ ที่กำลังเดินทางกลับจีโอ・นิเวลเฮิร์ม และหมายเอาชีวิตของไวโอเล็ต แต่──

sr:"^アルシャトに連れ去られたクリアは、過去の出来事から引きずっていた罪悪感を暴き出されてしまう。一方、エルピス島に出来た穴から黒灰色のドラゴンの群れが湧き、(.+)は空中で捕食されてしまう。$"=คุเรียที่ถูกอัลชาต์พาตัวไป ถูกขุดคุ้ยความรู้สึกผิดที่แบกรับมาจากเหตุการณ์ในอดีต ในขณะเดียวกัน ฝูงมังกรสีเทาดำก็ผุดขึ้นมาจากรูที่เกิดขึ้นบนเกาะเอลพิส และ $1 ก็ถูกกลืนกินกลางอากาศ

sr:"^(.+)が気付くと、見知らぬ空間のベッドの上でアルシャトと共に寝転がっていた。アルシャトは彼女の『恋人たち』が世界を陥落させると宣言し、\1にも魔手を伸ばすが――$"=พอ $1 รู้สึกตัวขึ้นมา ก็พบว่ากำลังนอนอยู่บนเตียงในพื้นที่แปลกหน้าคู่กับอัลชาต์ อัลชาต์ประกาศว่า『เหล่าคนรัก』ของเธอจะทำให้โลกล่มสลาย แล้วยื่นเงื้อมมือมาหา $1 ด้วยเช่นกัน แต่ว่า――

心の闇を引きずり出されたヴルムは、ジオ・テオゴニアの心臓部である砂糖細工の中心柱を狙う。ライラエルにさえも抗うほどの力を見せたヴルムだが、割って入ったリンドと感情をぶつけ合わせることになり……=วูร์มที่ถูกดึงความมืดในใจออกมา มุ่งเป้าไปที่เสาหลักน้ำตาลอันเป็นหัวใจของจีโอ・เทโอโกเนีย วูร์มแสดงพลังถึงขั้นต้านทานแม้แต่ไลราเอลได้ แต่รินด์ก็เข้ามาขวาง จนกลายเป็นการปะทะอารมณ์กันระหว่างทั้งคู่……

sr:"^アルシャトに捕まった(.+)を助けたネフィ＝ネラだったが、プリンセスナイトの権能で動きを封じられてしまう。\1と力を合わせ打破するが、世界規模の窮地は続いていた。$"=เนฟิ＝เนร่าที่เข้าช่วย $1 ที่ถูกอัลชาต์จับตัวไว้ กลับถูกพลังของปริ้นเซสไนท์ตรึงการเคลื่อนไหวเอาไว้ ถึงจะร่วมมือกับ $1 ฝ่าฟันออกมาได้ แต่วิกฤตระดับโลกก็ยังคงดำเนินต่อไป

sr:"^肉体を囚われたままで動けない(.+)だったが、ティアからの精神干渉で現状を教えてもらう。そんな中、巨鯨城に攻撃を仕掛けようとするリーザの前にグレイスが立ちはだかっていた。$"=$1 ที่ยังขยับไม่ได้เพราะร่างกายถูกจองจำไว้ ได้รับรู้สถานการณ์ปัจจุบันผ่านการแทรกแซงทางจิตจากเทีย ในขณะเดียวกัน เกรซก็ยืนขวางต่อหน้ารีซ่าที่กำลังจะบุกโจมตีปราสาทวาฬยักษ์

『懲役』前の物語。クリアとリリは友だちになってはじめてゲーム世界にダイブする。そこで同じ初心者のプレシアと出会い、３人でギルドを結成する。さらにジョブを決める話になるが……=เรื่องราวก่อน『การจองจำ』 คุเรียกับริริที่เพิ่งได้เป็นเพื่อนกันไดฟ์เข้าสู่โลกเกมเป็นครั้งแรก ที่นั่นได้พบกับเพรเชียผู้เป็นมือใหม่เหมือนกัน ทั้งสามคนจึงก่อตั้งกิลด์ขึ้น จากนั้นก็เข้าสู่เรื่องการเลือกอาชีพ แต่ว่า……

アルシャトに唆され、ジオ・ゲヘナを襲うクリア。アネモネを手に掛け、さらにリリとも戦うことになってしまう。互いに感情をぶつけ合いながら衝突し、力を使いすぎて消滅しそうになるふたりだったが……=คุเรียถูกอัลชาต์ยุยงจนบุกโจมตีจีโอ・เกเฮนน่า ทำร้ายอาเนโมเน่ แล้วยังต้องต่อสู้กับริริอีกด้วย ทั้งคู่ปะทะกันพร้อมระบายความรู้สึกใส่กัน จนเกือบจะสลายหายไปเพราะใช้พลังมากเกินไป แต่ว่า……

茉莉は「認識の修正」の後遺症に苦しんでいた。美冬に誘われたリダイブに踏み切れない茉莉を、雪は美しくないと指摘する。祈梨にも背中を押され、ヒーローの心を取り戻した茉莉たちは再びLoAへ向かう。=มัทสึริทุกข์ทรมานจากผลข้างเคียงของ「การปรับเปลี่ยนการรับรู้」 มัทสึริที่ยังตัดสินใจรีไดฟ์ตามคำชวนของมิฟุยุไม่ได้ ถูกยูกิชี้ว่าไม่งดงามเลย เมื่อได้รับกำลังใจจากอิโนริด้วย มัทสึริกับคนอื่นๆ ที่ได้หัวใจฮีโร่กลับคืนมาก็มุ่งหน้ากลับไปยัง LoA อีกครั้ง

互いがゾンビに見える幻覚の罠に翻弄されるアンとグレア、ヴァンピィとメドゥーサは２対２の戦いを始めてしまう。ルゥの活躍で幻覚が解けると、戦いの中で培った絆で敵を撃破し、さらなる友情を深めていく。=แอนน์กับเกรอา และแวมปี้กับเมดูซ่าที่ถูกกับดักภาพลวงตาทำให้มองเห็นอีกฝ่ายเป็นซอมบี้ เริ่มต่อสู้กันแบบ 2 ต่อ 2 เมื่อรูว์ช่วยปลดภาพลวงตาได้ ทุกคนก็ใช้สายสัมพันธ์ที่สั่งสมจากการต่อสู้ปราบศัตรูลงได้ และยิ่งกระชับมิตรภาพให้แน่นแฟ้นขึ้นไปอีก

sr:"^フブキに連れ去られた(.+)を取り戻すため、ジオ・ゲヘナの砦でヤマトと勝負することになったアイラ。激闘の末、最後の飲み比べ対決で意気投合した二人は奇妙な友情を芽生えさせるのだった。$"=เพื่อชิงตัว $1 ที่ถูกฟุบุกิพาตัวไปกลับคืนมา ไอระจึงต้องประลองกับยามาโตะที่ป้อมปราการในจีโอ・เกเฮนน่า หลังศึกอันดุเดือด ทั้งคู่ก็ถูกคอกันในการดวลดื่มรอบสุดท้าย จนเกิดมิตรภาพประหลาดขึ้นมา