カオリと海辺で大特訓！=ฝึกพิเศษกับคาโอริที่ริมหาด!
礼に始まり礼に終わる=เริ่มด้วยคำนับจบด้วยคำนับ
挑め、己の限界に=จงท้าทายสุดขีดจำกัดของตัวเองซะ
本物が一番=ของจริงคือที่สุด
再び、エルピス島へ！=มุ่งหน้าสู่เกาะเอลพิสอีกครั้ง!
過熱する戦い=การต่อสู้สุดเร่าร้อน
真打登場=ตัวจริงปรากฏตัว
戦いの果てに……=ปลายทางของการต่อสู้.....
さらなる高みへ！=ไปให้สูงกว่าที่เคย!
チーズを見張ろう！=เฝ้าชีสกันเถอะ!
小さき敵との攻防=การปะทะกับศัตรูตัวจิ๋ว
チーズの誘惑=ความเย้ายวนของชีส
芽生える愛情？=ความรักที่ถือกำเนิด?
労働は続くよどこまでも=ไม่ว่าที่ไหนแรงงานจะยังคงอยู่
究極への道=หนทางสู่จุดสูงสุด
プリンは続くよどこまでも=พุดดิ้งจะคงอยู่ตลอดไป
バカンスは終わらない=พักร้อนนี้ไม่มีวันสิ้นสุด
競い、分かり合う絆=การแข่งขันและสายสัมพันธ์ที่เข้าใจกัน
正解目指して一致団結！=ช่วยกันหาคำตอบที่ถูกต้องไปด้วยกันนะ!
