５文字の空欄が空けられたクイズに答えるクイズゲームでございます。\n５人チームで協力して、おひとり１文字ずつ答えましょう。\nクイズのジャンルには、さまざまなものがございますよ。=นี่คือเกมตอบคำถามที่ให้นายท่านเติมคำตอบลงใน 5 ช่องว่าง\nทั้ง 5 คน ร่วมกันตอบคำถาม คนละ 1 ช่อง\nมีหลากหลายประเภทของคำถามให้นายท่านได้ท้าทายความรู้นะคะ
楽しみ方に合わせた、２つのプレイモードがございます。\nご自身の実力に挑戦されたい場合はＣＰＵと遊ぶソロモードを、\nお仲間と協力して遊ばれる場合はマルチモードを選んでくださいまし。=มีเล่น 2 โหมด ให้เลือกเล่นตามความชอบเลยค่ะ\nหากต้องการทดสอบฝีมือตัวเอง ลองเล่นโหมดเล่นคนเดียวกับ CPU ดูสิ\nโดยถ้าต้องการเล่นกับเพื่อนๆ ให้เลือกโหมดเล่นหลายคนนะคะ
ランダムで、ヒントが明かされることがございます。\nさらにヒントが欲しい場合は、「ヒントボタン」を使いましょう。\n回数には限りがあるようですので、無駄遣いは『めっ』でございます。=อาจจะมีการเปิดเผยคำแนะนำให้แบบสุ่มๆ นะคะ\nถ้าอยากได้คำแนะนำเพิ่มเติม ลองกดปุ่ม [แนะนำ] ดูสิค่ะ\nเนื่องจากจำนวนครั้งในการใช้มีจำกัด ควรใช้ให้คุ้มค่า อย่าสิ้นเปลืองนะ
出題されたクイズは、「アーカイブ」機能で振り返ることができます。\nアーカイブを埋めていくと、限定称号などの報酬がいただけますので、\nしっかり復習をしながら、どんどんクイズをプレイいたしましょう。=คำถามที่ตอบไปแล้ว สามารถย้อนกลับไปดูได้ที่ [ความสำเร็จ] ค่ะ\nยิ่งสะสมความสำเร็จเยอะๆ ก็จะได้รับรางวัลพิเศษ เช่น ฉายาพิเศษ\nลองกลับไปทบทวนและเล่นเกมตอบคำถามกันเยอะๆ นะคะ
