お兄ちゃん争奪！\nどっちのチョコがおいしいでSHOW=ศึกชิงพี่จ๋า! ช็อกชิ้นไหนอร่อยกว่าจงเอามา SHOW
クウカ大回転\n飛行道中エクスタシー=คูกะหมุนติ้ว บินขึ้นสวรรค์แล้วค่าาา
カオリのマブイ式空手道場=ฝึกซ้อมคาราเต้กับคาโอริ
大激戦！しりとりドラゴンズ=ศึกดวล! เกมต่อคำดราก้อนส์
チュウチュウパニック！\nチーズお守り大作戦！=อลวนจี๊ดจี๊ด! แผนการปกป้องชีสครั้งใหญ่!
猛訓打撃道！\nミサトのホームランドリル=ฝึกโหดวิถีนักหวด! การซ้อมโฮมรันของมิซาโตะ
カルミナサマーライブ\nライブ会場 グッズエリア=จุดจำหน่ายสินค้า คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์
ミヤコ's キッチン　究極への道=ห้องครัวของมิยาโกะ เส้นทางสู่ความอร่อย
Happy Anniv.スペシャル　\nランドソルクイズコネクト！=Happy Anniv. สเปเชียล แลนด์โซลควิซคอนเนค!
駆けろ常夏！\nアルティメットビーチフラッグス=พุ่งทะยานสู่ฤดูร้อน! ศึกสุดยอดชิงธงชายหาด
愛情たっぷりのチョコレートケー\nキを完成させよう！\n超キュートなタップゲーム！=มาทำเค้กช็อกโกแลต\nที่อัดแน่นไปด้วยความรักกันเถอะ!\nเกมกดสุดน่ารัก!
大回転！クウカ！\n最高のエクスタシーここにあり！\n引っ張って飛ばす、空の旅！=คูกะ! หมุนติ้วครั้งใหญ่!\nสวรรค์ชั้นเจ็ดอยู่นี่แล้ว!\nออกแรงดึงแล้วเหวี่ยงสู่ท้องฟ้า!
これぞ琉球魂！\n押し寄せるマジムンをなぎ倒す\n爽快アクションゲーム！=จิตวิญญาณแห่งริวกิว!\nเกมแอคชั่นสุดฟิน\nโค่นล้มมาจิมุนที่ถาโถมเข้ามาซะ!
白熱バトル！\nドラゴンズネスト流\nタイマン式頭脳しりとり！=การต่อสู้สุดร้อนแรง!\nเกมต่อคำประลองปัญญาแบบตัวต่อตัว\nสไตล์ดราก้อนส์เนสต์!
キミはチーズを守り抜けるか！？\n瞬発力が試される\n反射神経系カジュアルゲーム！=คุณจะปกป้องชีสได้หรือไม่!?\nเกมทดสอบปฏิกิริยาตอบสนองง่ายๆ\nที่จะวัดความไวของคุณ!
目指せホームランバッター！\nミートタイミングがカギを握る\nスポーツアクションゲーム！=มุ่งสู่การเป็นนักตีโฮมรัน!\nเกมกีฬาแอคชั่น\nที่กุญแจสำคัญอยู่ที่จังหวะในการตีลูก!
カルミナファン大興奮！\nライブ応援グッズを手に入れて\n目指せ「カルミナ神推し」！=แฟนๆ คาร์มิน่าตื่นเต้นสุดๆ! ที่จะได้เป็น\nเจ้าของสินค้าสำหรับเชียร์การแสดงไลฟ์\nและตั้งเป้าหมายเป็น [คาร์มิน่าคามิโอชิ]!
レッツ・クッキング！\nミヤコとプリンを作って食べて\nプリンの道を極めよう！=เลทส์ คุกกิ้ง!\nทำและทานพุดดิ้งกับมิยาโกะ\nฝึกฝนศิลปะการทำพุดดิ้งกันเถอะ!
５人チームで力を合わせて多種多\n様なジャンルのクイズに挑戦！\n目指せ、クイズプリンセス！=รวมพลัง 5 คน\nพิชิตคำถามหลากหลายประเภท!\nมุ่งสู่ตำแหน่งควิซปริ้นเซส!
砂浜駆けるプリンセス！\nハチャメチャなコースに挑む、\n南の島のビーチフラッグス！=ปริ้นเซส ณ ชายหาด!\nท้าทายศึกสุดยอดชิงธง\nบนชายหาดเกาะทางใต้!
