スタンダードコレクション=คอลเลกชันสแตนดาร์ด
プレミアムコレクション=คอลเลกชันพรีเมี่ยม
フェスコレクション=คอลเลกชันเฟส
スタンダードコレクションではポスターやペナントなど\n部屋に飾れる定番グッズが盛りだくさん！\nあなたの部屋をカルミナで彩ろう！=ในคอลเลกชันสแตนดาร์ด มีสินค้ามาตรฐานที่ใช้ประดับในห้องหลากหลายรายการ อาทิเช่น โปสเตอร์และธง!\nมาแต่งแต้มห้องของคุณเป็นคาร์มิน่ากันเถอะ!
プレミアムコレクションではサイン色紙や\nブロマイドなど、★★以上のグッズが盛りだくさん！\nレアグッズをたくさんゲットしよう！=ในคอลเลกชันพรีเมี่ยม มีสินค้า ★★ ขึ้นไปหลากหลายรายการ อาทิเช่น กระดาษพร้อมลายเซ็น รูปถ่าย!\nมารับสินค้าหายากกันเถอะ!
フェスコレクションではカルミナサマーライブで\n大活躍するグッズが勢ぞろい！\nゲットしたグッズを片手に、いざライブ会場へ！=ในคอลเลกชันเฟส มีสินค้ายอดนิยมสำหรับคาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์อยู่เพียบ!\nมาถือสินค้าที่ได้ไปเข้าชมงานแสดงไลฟ์กันเลย!
1回メダル{0}枚！\n定番グッズであなたの部屋をカルミナで彩ろう！=ใช้ {0} เหรียญสำหรับ 1 ครั้ง!\nมาตกแต่งห้องของคุณเป็นคาร์มิน่าด้วยสินค้าสแตนดาร์ดกันเถอะ!
1回メダル{0}枚！\nメンバー直筆サイン色紙など、★★以上のグッズを確定でゲット！=ใช้ {0} เหรียญสำหรับ 1 ครั้ง!\nได้รับสินค้า ★★ ขึ้นไป อาทิเช่น กระดาษพร้อมลายเซ็นจากปลายปากกาของสมาชิก!
1回メダル{0}枚！\nカルミナライブに参加する際のマストアイテムをゲットしよう！=ใช้ {0} เหรียญสำหรับ 1 ครั้ง!\nรับไอเทมที่จำเป็นสำหรับการเข้าร่วมไลฟ์คาร์มิน่ากันเถอะ!
