ツムギのフィギュア=ฟิกเกอร์สึมุกิ
ノゾミのフィギュア=ฟิกเกอร์โนโซมิ
チカのフィギュア=ฟิกเกอร์จิกะ
ツムギ直筆サイン色紙=กระดาษลายเซ็นสึมุกิ
ノゾミ直筆サイン色紙=กระดาษลายเซ็นโนโซมิ
チカ直筆サイン色紙=กระดาษลายเซ็นจิกะ
ツムギのメモリアルピンバッジ=เข็มกลัดที่ระลึกของสึมุกิ
ノゾミのメモリアルピンバッジ=เข็มกลัดที่ระลึกของโนโซมิ
チカのメモリアルピンバッジ=เข็มกลัดที่ระลึกของจิกะ
カルミナメモリアルピンバッジ=เข็มกลัดที่ระลึกคาร์มิน่า
ツムギのブロマイド=รูปถ่ายสึมุกิ
ツムギのサマーブロマイド=รูปถ่ายสึมุกิชุดว่ายน้ำ
ツムギのハロウィンブロマイド=รูปถ่ายสึมุกิชุดฮาโลวีน
ノゾミのブロマイド=รูปถ่ายโนโซมิ
ノゾミのサマーブロマイド=รูปถ่ายโนโซมิชุดว่ายน้ำ
ノゾミのクリスマスブロマイド=รูปถ่ายโนโซมิชุดคริสต์มาส
チカのブロマイド=รูปถ่ายจิกะ
チカのサマーブロマイド=รูปถ่ายจิกะชุดว่ายน้ำ
チカのクリスマスブロマイド=รูปถ่ายจิกะชุดคริสต์มาส
ツムギのリストバンド=สายรัดข้อมือชื่อสึมุกิ
ノゾミのリストバンド=สายรัดข้อมือชื่อโนโซมิ
チカのリストバンド=สายรัดข้อมือชื่อจิกะ
ツムギのポスター=โปสเตอร์รูปสึมุกิ
ノゾミのポスター=โปสเตอร์รูปโนโซมิ
チカのポスター=โปสเตอร์รูปจิกะ
カルミナのポスター=โปสเตอร์คามิน่า
会場限定会員カード=บัตรสมาชิกลิมิเต็ด
ツムギのマフラータオル=ผ้าพันคอสึมุกิ
ノゾミのマフラータオル=ผ้าพันคอโนโซมิ
チカのマフラータオル=ผ้าพันคอจิกะ
カルミナのマフラータオル=ผ้าพันคอคามิน่า
ツムギの応援うちわ=พัดแฟนคลับสึมุกิ
ノゾミの応援うちわ=พัดแฟนคลับโนโซมิ
チカの応援うちわ=พัดแฟนคลับจิกะ
カルミナの応援うちわ=พัดแฟนคลับคามิน่า
ツムギのステッカー=สติกเกอร์รูปสึมุกิ
ノゾミのステッカー=สติกเกอร์รูปโนโซมิ
チカのステッカー=สติกเกอร์รูปจิกะ
ツムギの缶バッジ=เข็มกลัดกลมของสึมุกิ
ノゾミの缶バッジ=เข็มกลัดกลมของโนโซมิ
チカの缶バッジ=เข็มกลัดกลมของจิกะ
カルミナライブのペンライト=แท่งไฟคามิน่าไลฟ์
ツムギのマグカップ=แก้วน้ำลายสึมุกิ
ノゾミのマグカップ=แก้วน้ำลายโนโซมิ
チカのマグカップ=แก้วน้ำลายจิกะ
ツムギのペナント=ธงรูปสึมุกิ
ノゾミのペナント=ธงรูปโนโซมิ
チカのペナント=ธงรูปจิกะ
ツムギのピンバッジ=เข็มกลัดรูปสึมุกิ
ツムギのサマーピンバッジ=เข็มกลัดรูปสึมุกิชุดว่ายน้ำ
ノゾミのピンバッジ=เข็มกลัดรูปโนโซมิ
ノゾミのサマーピンバッジ=เข็มกลัดรูปโนโซมิชุดว่ายน้ำ
チカのピンバッジ=เข็มกลัดรูปจิกะ
チカのサマーピンバッジ=เข็มกลัดรูปจิกะชุดว่ายน้ำ
ツムギのボトルキャップ=ฟิกเกอร์ฝาขวดสึมุกิ
ツムギのサマーボトルキャップ=ฟิกเกอร์ฝาขวดสึมุกิชุดว่ายน้ำ
ノゾミのボトルキャップ=ฟิกเกอร์ฝาขวดโนโซมิ
ノゾミのサマーボトルキャップ=ฟิกเกอร์ฝาขวดโนโซมิชุดว่ายน้ำ
チカのボトルキャップ=ฟิกเกอร์ฝาขวดจิกะ
チカのサマーボトルキャップ=ฟิกเกอร์ฝาขวดจิกะชุดว่ายน้ำ
ツムギのミニタペストリー=ป้ายแขวนมินิรูปสึมุกิ
ノゾミのミニタペストリー=ป้ายแขวนมินิรูปโนโซมิ
チカのミニタペストリー=ป้ายแขวนมินิรูปจิกะ



ツムギの個性が光る直筆のサイン色紙。想いがこもったメッセージ\nが入っている。家宝にしているファンも多いらしい。=กระดาษพร้อมลายเซ็นจากปลายปากกาอันเจิดจ้าด้วยเอกลักษณ์เฉพาะตัวของสึมุกิ พร้อมข้อความที่มาจากความรู้สึก มีแฟนคลับหลายคนนับเป็นสมบัติล้ำค่าประจำตระกูลด้วยนะ
ノゾミの個性が光る直筆のサイン色紙。想いがこもったメッセージ\nが入っている。家宝にしているファンも多いらしい。=กระดาษพร้อมลายเซ็นจากปลายปากกาอันเจิดจ้าด้วยเอกลักษณ์เฉพาะตัวของโนโซมิ พร้อมข้อความที่มาจากความรู้สึก มีแฟนคลับหลายคนนับเป็นสมบัติล้ำค่าประจำตระกูลด้วยนะ
チカの個性が光る直筆のサイン色紙。想いがこもったメッセージ\nが入っている。家宝にしているファンも多いらしい。=กระดาษพร้อมลายเซ็นจากปลายปากกาอันเจิดจ้าด้วยเอกลักษณ์เฉพาะตัวของจิกะ พร้อมข้อความที่มาจากความรู้สึก มีแฟนคลับหลายคนนับเป็นสมบัติล้ำค่าประจำตระกูลด้วยนะ
ツムギのサマーライブ限定メモリアルピンバッジ。高級感があり、\nおしゃれなデザイン。各メンバーデザインはパーソナルカラーを\n再現。目指せ、フルコンプリート！=เข็มกลัดที่ระลึกซัมเมอร์ไลฟ์ชื่อสึมุกิรุ่นลิมิเต็ด ดีไซน์เลิศหรูและเก๋ไก๋ ออกแบบเป็นสีเฉพาะตัวของสมาชิกแต่ละคน ตั้งเป้าหมาย ฟูลคอมพลีท!
ノゾミのサマーライブ限定メモリアルピンバッジ。高級感があり、\nおしゃれなデザイン。各メンバーデザインはパーソナルカラーを\n再現。目指せ、フルコンプリート！=เข็มกลัดที่ระลึกซัมเมอร์ไลฟ์ชื่อโนโซมิรุ่นลิมิเต็ด ดีไซน์เลิศหรูและเก๋ไก๋ ออกแบบเป็นสีเฉพาะตัวของสมาชิกแต่ละคน ตั้งเป้าหมาย ฟูลคอมพลีท!
チカのサマーライブ限定メモリアルピンバッジ。高級感があり、\nおしゃれなデザイン。各メンバーデザインはパーソナルカラーを\n再現。目指せ、フルコンプリート！=เข็มกลัดที่ระลึกซัมเมอร์ไลฟ์ชื่อจิกะรุ่นลิมิเต็ด ดีไซน์เลิศหรูและเก๋ไก๋ ออกแบบเป็นสีเฉพาะตัวของสมาชิกแต่ละคน ตั้งเป้าหมาย ฟูลคอมพลีท!
サマーライブ開催を記念し作られた限定メモリアルピンバッジ。\nエンブレムが刻印された高級感のある珠玉の一品。各メンバーの\nバッジと一緒にそろえよう！=เข็มกลัดที่ระลึกรุ่นลิมิเต็ดที่ทำขึ้นเพื่อเป็นของที่ระลึกงานซัมเมอร์ไลฟ์ เครื่องประดับหรูหราที่สลักตราสัญลักษณ์ มาจับคู่ให้เข้ากับเข็มกลัดสมาชิกทุกคนกันเถอะ!
ツムギのブロマイド。厳選セレクトされた愛らしい表情を眺めれ\nば、ツムギへの熱い思いがいっそう高まること間違いなし。=รูปถ่ายสึมุกิ หากได้มองสีหน้าที่น่ารักน่าเอ็นดูที่คัดสรรมาอย่างพิถีพิถัน ความรู้สึกหลงใหลที่มีต่อสึมุกิจะต้องเพิ่มขึ้นแน่นอนอย่างไม่ต้องสงสัย
ツムギのサマー衣装のブロマイド。熱い夏を感じさせる、まぶしく\nて魅力的な姿を収めた素晴らしい姿を眺めて、彼女と共に最高の夏\nを。=รูปถ่ายสึมุกิในชุดฤดูร้อน เพลิดเพลินกับหน้าร้อนที่ยอดเยี่ยมกับเธอ โดยการดูรูปร่างที่สวยงาม เจิดจ้า และเต็มไปด้วยเสน่ห์ที่ทำให้รู้สึกถึงหน้าร้อนอันร้อนแรง
ツムギのハロウィン衣装のブロマイドセット。ハロウィンの時しか\n見られない貴重なショットの数々。甘いお菓子と悪戯、どっちも\n魅力的。ハッピーハロウィン！=รูปถ่ายสึมุกิในชุดฮาโลวีน ภาพถ่ายอันล้ำค่าที่เห็นได้เฉพาะช่วงฮาโลวีนเท่านั้น ขนมหวานและการเล่นแผลงๆ มีเสน่ห์ทั้งคู่ สุขสันต์วันฮาโลวีน!
ノゾミのブロマイド。厳選セレクトされた愛らしい表情を眺めれ\nば、ノゾミへの熱い思いがいっそう高まること間違いなし。=รูปถ่ายโนโซมิ หากได้มองสีหน้าที่น่ารักน่าเอ็นดูที่คัดสรรมาอย่างพิถีพิถัน ความรู้สึกหลงใหลที่มีต่อโนโซมิจะต้องเพิ่มขึ้นแน่นอนอย่างไม่ต้องสงสัย
ノゾミのサマー衣装のブロマイド。熱い夏を感じさせる、まぶしく\nて魅力的な姿を収めた素晴らしい姿を眺めて、彼女と共に最高の夏\nを。=รูปถ่ายโนโซมิในชุดฤดูร้อน เพลิดเพลินกับหน้าร้อนที่ยอดเยี่ยมกับเธอ โดยการดูรูปร่างที่สวยงาม เจิดจ้า และเต็มไปด้วยเสน่ห์ที่ทำให้รู้สึกถึงหน้าร้อนอันร้อนแรง
ノゾミのクリスマス衣装のブロマイド。クリスマスシーズンしか\n見られない貴重な姿は、カルミナファンへの最高のプレゼント。=รูปถ่ายโนโซมิในชุดคริสต์มาส ภาพถ่ายอันล้ำค่าที่เห็นได้เฉพาะในช่วงเทศกาลคริสต์มาสเท่านั้น ถือเป็นของขวัญที่เยี่ยมยอดสำหรับแฟนๆ คาร์มิน่า
チカのブロマイド。厳選セレクトされた愛らしい表情を眺めれ\nば、チカへの熱い思いがいっそう高まること間違いなし。=รูปถ่ายจิกะ หากได้มองสีหน้าที่น่ารักน่าเอ็นดูที่คัดสรรมาอย่างพิถีพิถัน ความรู้สึกหลงใหลที่มีต่อจิกะจะต้องเพิ่มขึ้นแน่นอนอย่างไม่ต้องสงสัย
チカのサマー衣装のブロマイド。熱い夏を感じさせる、まぶしく\nて魅力的な姿を収めた素晴らしい姿を眺めて、彼女と共に最高の夏\nを。=รูปถ่ายจิกะในชุดฤดูร้อน เพลิดเพลินกับหน้าร้อนที่ยอดเยี่ยมกับเธอ โดยการดูรูปร่างที่สวยงาม เจิดจ้า และเต็มไปด้วยเสน่ห์ที่ทำให้รู้สึกถึงหน้าร้อนอันร้อนแรง
チカのクリスマス衣装のブロマイド。クリスマスシーズンしか\n見られない貴重な姿は、カルミナファンへの最高のプレゼント。=รูปถ่ายจิกะในชุดคริสต์มาส ภาพถ่ายอันล้ำค่าที่เห็นได้เฉพาะในช่วงเทศกาลคริสต์มาสเท่านั้น ถือเป็นของขวัญที่เยี่ยมยอดสำหรับแฟนๆ คาร์มิน่า
ツムギのネーム入りリストバンド。入退場券の代わりとして肌身\n離さず身につけよう！=สายรัดข้อมือที่มีชื่อสึมุกิ สวมติดตัวไว้เพื่อใช้แทนตั๋วเข้าออกงานกันเถอะ!
ノゾミのネーム入りリストバンド。入退場券の代わりとして肌身\n離さず身につけよう！=สายรัดข้อมือที่มีชื่อโนโซมิ สวมติดตัวไว้เพื่อใช้แทนตั๋วเข้าออกงานกันเถอะ!
チカのネーム入りリストバンド。入退場券の代わりとして肌身\n離さず身につけよう！=สายรัดข้อมือที่มีชื่อจิกะ สวมติดตัวไว้เพื่อใช้แทนตั๋วเข้าออกงานกันเถอะ!
ツムギの華麗な姿を収めた大型ポスター。部屋に貼っておけば、\nいつでもあなただけに向けた彼女の笑顔をひとり占め。今日も明日\nも頑張ろう！=โปสเตอร์แผ่นใหญ่ที่เก็บภาพอันงดงามของสึมุกิ ถ้าติดไว้ในห้อง คุณจะได้ครอบครองรอยยิ้มของเธอเอาไว้เพียงคนเดียวตลอดไป วันนี้และพรุ่งนี้ก็มาพยายามกันเถอะ!
ノゾミの華麗な姿を収めた大型ポスター。部屋に貼っておけば、\nいつでもあなただけに向けた彼女の笑顔をひとり占め。今日も明日\nも頑張ろう！=โปสเตอร์แผ่นใหญ่ที่เก็บภาพอันงดงามของโนโซมิ ถ้าติดไว้ในห้อง คุณจะได้ครอบครองรอยยิ้มของเธอเอาไว้เพียงคนเดียวตลอดไป วันนี้และพรุ่งนี้ก็มาพยายามกันเถอะ!
チカの華麗な姿を収めた大型ポスター。部屋に貼っておけば、\nいつでもあなただけに向けた彼女の笑顔をひとり占め。今日も明日\nも頑張ろう！=โปสเตอร์แผ่นใหญ่ที่เก็บภาพอันงดงามของจิกะ ถ้าติดไว้ในห้อง คุณจะได้ครอบครองรอยยิ้มของเธอเอาไว้เพียงคนเดียวตลอดไป วันนี้และพรุ่งนี้ก็มาพยายามกันเถอะ!
メンバー３人が写った大迫力の大型ポスター。部屋に貼っておけば\nおはようからおやすみまで、いつでも彼女たちの笑顔に会える。\n今日も明日も頑張ろう！=โปสเตอร์แผ่นใหญ่ที่มีรูปสมาชิก 3 คนอันสวยงาม ถ้าติดไว้ในห้อง คุณจะได้เห็นรอยยิ้มของพวกเธอทุกเมื่อ ตั้งแต่เช้าจรดเย็น วันนี้และพรุ่งนี้ก็มาพยายามกันเถอะ!
イベント会場でのみ入手できるサマーライブ限定デザインの会員\nカード。会場でしか手に入らないためプレミア度高め。真のファン\nならぜひともゲットしたい。=บัตรสมาชิกรุ่นลิมิเต็ดดีไซน์งานซัมเมอร์ไลฟ์ที่หาได้เฉพาะในงานอีเวนต์เท่านั้น เนื่องจากสามารถหาได้จากสถานที่จัดงานแสดงไลฟ์เท่านั้น จึงเป็นสินค้าที่พรีเมี่ยมมาก ของที่แฟนคลับตัวจริงต้องมี
ツムギのパーソナルカラーで彩られたサマーライブデザインの\nマフラータオル。ライブの汗で濡れた肌を拭くことはもちろん、\n応援グッズとして使うことも可能。=ผ้าพันคอผืนนุ่มดีไซน์ซัมเมอร์ไลฟ์ ออกแแบบเป็นสีเฉพาะตัวของสึมุกิ แน่นอนว่าใช้เช็ดผิวที่เปียกเหงื่อตอนชมงานแสดงไลฟ์ก็ได้ หรือจะใช้เป็นของสำหรับเชียร์การแสดงก็ดี
ノゾミのパーソナルカラーで彩られたサマーライブデザインの\nマフラータオル。ライブの汗で濡れた肌を拭くことはもちろん、\n応援グッズとして使うことも可能。=ผ้าพันคอผืนนุ่มดีไซน์ซัมเมอร์ไลฟ์ ออกแแบบเป็นสีเฉพาะตัวของโนโซมิ แน่นอนว่าใช้เช็ดผิวที่เปียกเหงื่อตอนชมงานแสดงไลฟ์ก็ได้ หรือจะใช้เป็นของสำหรับเชียร์การแสดงก็ดี
チカのパーソナルカラーで彩られたサマーライブデザインの\nマフラータオル。ライブの汗で濡れた肌を拭くことはもちろん、\n応援グッズとして使うことも可能。=ผ้าพันคอผืนนุ่มดีไซน์ซัมเมอร์ไลฟ์ ออกแแบบเป็นสีเฉพาะตัวของจิกะ แน่นอนว่าใช้เช็ดผิวที่เปียกเหงื่อตอนชมงานแสดงไลฟ์ก็ได้ หรือจะใช้เป็นของสำหรับเชียร์การแสดงก็ดี
カルミナのサマーライブデザインのマフラータオル。汎用性の高い\n定番アイテム。ライブの汗で濡れた肌を拭くことはもちろん、応援\nグッズとして使うことも可能。=ผ้าพันคอผืนนุ่มดีไซน์ซัมเมอร์ไลฟ์ของคาร์มิน่า เป็นไอเทมทั่วไปที่ใช้งานได้อเนกประสงค์ แน่นอนว่าใช้เช็ดผิวที่เปียกเหงื่อตอนชมงานแสดงไลฟ์ก็ได้ หรือจะใช้เป็นของสำหรับเชียร์การแสดงก็ดี
ツムギの公式応援うちわ。推しへの全力アピールに最適な一品。\nライブ会場での熱狂のお供に！=พัดแฟนคลับสึมุกิอย่างเป็นทางการ สินค้าที่เหมาะที่สุดที่จะดึงดูดโอชิอย่างเต็มที่ ใช้สำหรับส่งพลังความคลั่งไคล้ที่มีในงานแสดงไลฟ์กันเถอะ!
ノゾミの公式応援うちわ。推しへの全力アピールに最適な一品。\nライブ会場での熱狂のお供に！=พัดแฟนคลับโนโซมิอย่างเป็นทางการ สินค้าที่เหมาะที่สุดที่จะดึงดูดโอชิอย่างเต็มที่ ใช้สำหรับส่งพลังความคลั่งไคล้ที่มีในงานแสดงไลฟ์กันเถอะ!
チカの公式応援うちわ。推しへの全力アピールに最適な一品。\nライブ会場での熱狂のお供に！=พัดแฟนคลับจิกะอย่างเป็นทางการ สินค้าที่เหมาะที่สุดที่จะดึงดูดโอชิอย่างเต็มที่ ใช้สำหรับส่งพลังความคลั่งไคล้ที่มีในงานแสดงไลฟ์กันเถอะ!
カルミナの公式応援うちわ。シンプルなデザインのため、普段使い\nにも最適な一品。いつでもどこでも彼女たちを応援できるぞ。=พัดแฟนคลับคาร์มิน่าอย่างเป็นทางการ เนื่องจากมีดีไซน์เรียบง่าย จึงเป็นสินค้าที่เหมาะกับการนำไปใช้ในเวลาปกติด้วย สามารถให้กำลังใจพวกเธอเมื่อไรที่ไหนก็ได้ด้วยล่ะ
飾ってよし、貼ってよしのかわいいステッカー。目立つところに\nぺたっと貼れば、目に入るたび笑顔になれること間違いなし！=สติกเกอร์น่ารักที่ใช้ประดับก็ได้ เอาไปแปะก็ดี ถ้าเอาไปติดในจุดที่เด่นๆ ไม่ต้องสงสัยเลยว่าทุกครั้งที่มองเห็น จะต้องอดยิ้มไม่ได้อย่างแน่นอนเลยล่ะ!
定番グッズの１つ。全種類をコンプリートするのも、同じ種類をた\nくさん集めるのもあなた次第！自分だけのコレクションを作ろう。=หนึ่งในสินค้าสแตนดาร์ด จะเก็บให้ครบทุกแบบ หรือจะเก็บแบบเดียวให้ได้เยอะๆ นั้นขึ้นอยู่กับคุณ! มาสร้างคอลเลกชันส่วนตัวของตัวเองขึ้นมากันเถอะ
ライブで一緒に盛り上がるための必携アイテム。いろんな色に切り\n替えができ、場面や曲で使い分けることが可能。カラフルにライブ\nを盛り上げよう。=ไอเทมที่ต้องพกไปเพื่อเพิ่มความสนุกสนานในงานแสดงไลฟ์ สามารถเปลี่ยนได้หลากสี และใช้แยกตามสถานที่และเพลงได้ ไปสนุกกับงานแสดงไลฟ์แบบมีสีสันกันเถอะ
ツムギがデザインされたマグカップ。毎日の休憩やティータイムが\nもっと楽しくなるアイテム。彼女との素敵な時間をあなたに。=แก้วน้ำลายสึมุกิ ไอเทมที่จะทำให้เวลาพักและเวลาดื่มน้ำชาในทุกๆ วันสนุกขึ้น ขอให้คุณมีช่วงเวลาสุดวิเศษกับเธอ 
ノゾミがデザインされたマグカップ。毎日の休憩やティータイムが\nもっと楽しくなるアイテム。彼女との素敵な時間をあなたに。=แก้วน้ำลายโนโซมิ ไอเทมที่จะทำให้เวลาพักและเวลาดื่มน้ำชาในทุกๆ วันสนุกขึ้น ขอให้คุณมีช่วงเวลาสุดวิเศษกับเธอ 
チカがデザインされたマグカップ。毎日の休憩やティータイムが\nもっと楽しくなるアイテム。彼女との素敵な時間をあなたに。=แก้วน้ำลายจิกะ ไอเทมที่จะทำให้เวลาพักและเวลาดื่มน้ำชาในทุกๆ วันสนุกขึ้น ขอให้คุณมีช่วงเวลาสุดวิเศษกับเธอ 
思い出を振り返るアイテムと言えばこれ。サマー衣装のツムギが\n眩しいペナントは、いつでもライブの興奮とアイドルの輝きを思い\n出させてくれる。=หากพูดถึงไอเทมที่พาย้อนกลับไปหาความทรงจำ ต้องคิดถึงสิ่งนี้ ธงที่เจิดจ้าด้วยสึมุกิในชุดฤดูร้อน จะทำให้นึกถึงประกายอันสดใสของไอดอลและการแสดงไลฟ์ที่น่าตื่นเต้นได้ทุกเมื่อ
思い出を振り返るアイテムと言えばこれ。サマー衣装のノゾミが\n眩しいペナントは、いつでもライブの興奮とアイドルの輝きを思い\n出させてくれる。=หากพูดถึงไอเทมที่พาย้อนกลับไปหาความทรงจำ ต้องคิดถึงสิ่งนี้ ธงที่เจิดจ้าด้วยโนโซมิในชุดฤดูร้อน จะทำให้นึกถึงประกายอันสดใสของไอดอลและการแสดงไลฟ์ที่น่าตื่นเต้นได้ทุกเมื่อ
思い出を振り返るアイテムと言えばこれ。サマー衣装のチカが\n眩しいペナントは、いつでもライブの興奮とアイドルの輝きを思い\n出させてくれる。=หากพูดถึงไอเทมที่พาย้อนกลับไปหาความทรงจำ ต้องคิดถึงสิ่งนี้ ธงที่เจิดจ้าด้วยจิกะในชุดฤดูร้อน จะทำให้นึกถึงประกายอันสดใสของไอดอลและการแสดงไลฟ์ที่น่าตื่นเต้นได้ทุกเมื่อ
ポップでキュートに描かれたツムギのピンバッジ。つやつやキラキ\nラのコインのような質感が、コレクター心を刺激するアイテム。=เข็มกลัดรูปสึมุกิที่รูปน่ารักมากๆ ให้ความรู้สึกเหมือนเหรียญที่แวววาวและส่องประกายระยิบระยับ เป็นไอเทมที่โดนใจนักสะสม
サマー衣装のツムギがかわいく描かれたピンバッジ。限定バージョ\nンのデザインはサマーライブ参加の証。夏を満喫中のツムギの表情\nが魅力的な一品。=เข็มกลัดรูปสึมุกิในชุดฤดูร้อน ดีไซน์เวอร์ชั่นลิมิเต็ดเป็นหลักฐานว่าได้ไปร่วมซัมเมอร์ไลฟ์ ไอเทมที่แสดงสีหน้าของสึมุกิที่เต็มอิ่มกับฤดูร้อนนั้นมีเสน่ห์มาก
ポップでキュートに描かれたノゾミのピンバッジ。つやつやキラキ\nラのコインのような質感が、コレクター心を刺激するアイテム。=เข็มกลัดรูปโนโซมิที่รูปน่ารักมากๆ ให้ความรู้สึกเหมือนเหรียญที่แวววาวและส่องประกายระยิบระยับ เป็นไอเทมที่โดนใจนักสะสม
サマー衣装のノゾミがかわいく描かれたピンバッジ。限定バージョ\nンのデザインはサマーライブ参加の証。夏を満喫中のノゾミの表情\nが魅力的な一品。=เข็มกลัดรูปโนโซมิในชุดฤดูร้อน ดีไซน์เวอร์ชั่นลิมิเต็ดเป็นหลักฐานว่าได้ไปร่วมซัมเมอร์ไลฟ์ ไอเทมที่แสดงสีหน้าของโนโซมิที่เต็มอิ่มกับฤดูร้อนนั้นมีเสน่ห์มาก
ポップでキュートに描かれたチカのピンバッジ。つやつやキラキ\nラのコインのような質感が、コレクター心を刺激するアイテム。=เข็มกลัดรูปจิกะที่รูปน่ารักมากๆ ให้ความรู้สึกเหมือนเหรียญที่แวววาวและส่องประกายระยิบระยับ เป็นไอเทมที่โดนใจนักสะสม
サマー衣装のチカがかわいく描かれたピンバッジ。限定バージョ\nンのデザインはサマーライブ参加の証。夏を満喫中のチカの表情\nが魅力的な一品。=เข็มกลัดรูปจิกะในชุดฤดูร้อน ดีไซน์เวอร์ชั่นลิมิเต็ดเป็นหลักฐานว่าได้ไปร่วมซัมเมอร์ไลฟ์ ไอเทมที่แสดงสีหน้าของจิกะที่เต็มอิ่มกับฤดูร้อนนั้นมีเสน่ห์มาก
ツムギ・オンステージ！ツムギがキャップのステージでかわいく\nポーズを決めている。どこでも好きな場所に気軽に飾ることが可\n能。=สึมุกิ ออน สเตจ! ฟิกเกอร์ฝาขวดของสึมุกิกับท่าโพสประจำน่ารักๆ สามารถเอาไปประดับในที่ที่ชอบที่ไหนก็ได้
サマー衣装のツムギが、キャップでオンステージ！涼しげな衣装を\nまとい、熱いステージを繰り広げた彼女の勇姿を思い出すことがで\nきる。=สึมุกิชุดฤดูร้อน ออนสเตจ! ฟิกเกอร์ฝาขวด ที่ทำให้สามารถนึกภาพความกล้าของเธอ ที่สวมชุดเย็นสบายบนเวทีอันร้อนแรงได้
ノゾミ・オンステージ！ノゾミがキャップのステージでかわいく\nポーズを決めている。どこでも好きな場所に気軽に飾ることが可\n能。=โนโซมิ ออน สเตจ! ฟิกเกอร์ฝาขวดของโนโซมิกับท่าโพสประจำน่ารักๆ สามารถเอาไปประดับในที่ที่ชอบที่ไหนก็ได้
サマー衣装のノゾミが、キャップでオンステージ！涼しげな衣装を\nまとい、熱いステージを繰り広げた彼女の勇姿を思い出すことがで\nきる。=โนโซมิชุดฤดูร้อน ออนสเตจ! ฟิกเกอร์ฝาขวด ที่ทำให้สามารถนึกภาพความกล้าของเธอ ที่สวมชุดเย็นสบายบนเวทีอันร้อนแรงได้
チカ・オンステージ！チカがキャップのステージでかわいく\nポーズを決めている。どこでも好きな場所に気軽に飾ることが可\n能。=จิกะ ออน สเตจ! ฟิกเกอร์ฝาขวดของจิกะกับท่าโพสประจำน่ารักๆ สามารถเอาไปประดับในที่ที่ชอบที่ไหนก็ได้
サマー衣装のチカが、キャップでオンステージ！涼しげな衣装を\nまとい、熱いステージを繰り広げた彼女の勇姿を思い出すことがで\nきる。=จิกะชุดฤดูร้อน ออนสเตจ! ฟิกเกอร์ฝาขวด ที่ทำให้สามารถนึกภาพความกล้าของเธอ ที่สวมชุดเย็นสบายบนเวทีอันร้อนแรงได้
ツムギのキーホルダーサイズのタペストリー。どこにでも飾れる\nうえに、身につけてお出掛けもできてしまう万能な一品。=ป้ายแขวนประดับขนาดเท่าพวงกุญแจลายสึมุกิ สินค้าอเนกประสงค์ที่ประดับได้ทุกที่ และยังใส่ติดตัวออกไปข้างนอกได้อีกด้วย
ノゾミのキーホルダーサイズのタペストリー。どこにでも飾れる\nうえに、身につけてお出掛けもできてしまう万能な一品。=ป้ายแขวนประดับขนาดเท่าพวงกุญแจลายโนโซมิ สินค้าอเนกประสงค์ที่ประดับได้ทุกที่ และยังใส่ติดตัวออกไปข้างนอกได้อีกด้วย
チカのキーホルダーサイズのタペストリー。どこにでも飾れる\nうえに、身につけてお出掛けもできてしまう万能な一品。=ป้ายแขวนประดับขนาดเท่าพวงกุญแจลายจิกะ สินค้าอเนกประสงค์ที่ประดับได้ทุกที่ และยังใส่ติดตัวออกไปข้างนอกได้อีกด้วย
