アイアンブレード=ไอรอนเบลด
キラーペンシル=คิลเลอร์เพนซิล
ウッドグリップ=วู้ดกริป
狩人の弓=ธนูนักล่า
鋼の槍=หอกเหล็ก
片手斧=ขวานมือเดียว
香木の杖=ไม้เท้าไม้หอม
革のサロペット=เอี๊ยมหนัง
旅立ちのローブ=ชุดคลุมนักเดินทาง
木の盾=โล่ไม้
革のブーツ=บูทหนัง
おしゃれなベレー=หมวกเบเรต์เก๋ไก๋
やる気のブレスレット=กำไลแห่งความมุ่งมั่น
御守りペンダント=สร้อยคอป้องกันภัย
気合のブレスレット=กำไลแห่งความฮึกเหิม
ギアブレード=เกียร์เบลด
ブルーブラッド=บลูบลัด
オーロラの剣=ดาบออโรร่า
クレセントソード=เครเซนท์ซอร์ด
コマンドナイフ=คอมมานด์ไนฟ์
レザーナックル=ลีเทอร์นักเคิล
クリスタルボウ=คริสตัลโบว์
トライデント=ไทรเดนท์
フレイムスピア=เฟลมสเปียร์
メタルアックス=เมทัลแอ็กซ์
ハイメタルアックス=ไฮเมทัลแอ็กซ์
グリーンロッド=กรีนร็อด
リトルドラゴンロッド=ลิตเติ้ลดราก้อนร็อด
医者いらずの杖=ไม้เท้าไม่ง้อแพทย์
ユニコーンの慈愛=ความเมตตาของยูนิคอร์น
智慧の衣=ชุดแห่งภูมิปัญญา
ライトプレート=ไลท์เพลท
スケイルメイル=สเกลเมล
ハイメタルプレート=ไฮเมทัลเพลท
フォークロアクロース=โฟร์กลอร์ครอส
忍び装束=ชุดนินจา
春色ローブ=ชุดคลุมสีฤดูใบไม้ผลิ
ノルディックローブ=นอร์ดิกโร้บ
タワーシールド=ทาวเวอร์ชีลด์
クラウンブーツ=คราวน์บูท
ハンティングブーツ=ฮันติ้งบูท
ウィッチブーツ=วิชบูท
かわいいキャスケット=แคสเก็ตสุดน่ารัก
レギオンヘルム=ลีเจียนเฮลม์
修道女のフード=ชุดฮู้ดแม่ชี
勇気の宝珠=อัญมณีแห่งความกล้าหาญ
スパイクバングル=สไปค์บังเกิล
仁愛の宝珠=อัญมณีแห่งความเมตตา
勝利のミサンガ=มิซังกะแห่งชัยชนะ
マジックグラス=เมจิกกลาส
智慧の宝珠=อัญมณีแห่งปัญญา
マジックモノクル=เมจิกโมโนเคิล
文様の腕輪=กำไลสลักลวดลาย
煌めきの剣=ดาบทอประกาย
竜紋剣=ดาบสลักมังกร
フェザーブレード=เฟเธอร์เบลด
月光刀=ดาบแสงจันทร์
雷神刀=ดาบเทพอัสนี
プラチナナイフ=แพลทินัมไนฟ์
ヴァンパイアダガー=แวมไพร์แด็กเกอร์
ドラゴンズクロー=ดราก้อนส์คลอว์
キューピッドの弓=ธนูของคิวปิด
デビルズボウ=เดวิลส์โบว์
騎士の誇り=ความภาคภูมิใจของอัศวิน
アブソリュートスピア=แอ็บโซลูทสเปียร์
ブルースフィアアックス=บลูสเฟียร์แอ็กซ์
麗花の戦斧=ขวานสงครามแห่งบุปผางาม
稲妻の斧=ขวานสายฟ้า
ソーンブラッドロッド=โซนบลัดร็อด
デビルズホーン=เดวิลส์ฮอร์น
天球の見守り=ผู้พิทักษ์เทวโลก
花蕾の杖=ไม้เท้าดอกตูม
ファッションアーマー=แฟชั่นอาร์เมอร์
バトリングドレス=แบทเทิลลิ่งเดรส
ヘビーメタルアーマー=เฮฟวี่เมทัลอาร์เมอร์
ゴージャスアーマー=กอร์เจิสอาร์เมอร์
ミルフィーユクロース=มิวฟิลคลอธ
パレスクロース=พาเลสคลอธ
コスモスクロース=คอสมอสคลอธ
キューピッドのローブ=ชุดคลุมของคิวปิด
哲学者のローブ=ชุดคลุมนักปราชญ์
ガーネットシールド=การ์เน็ตชีลด์
忍び足=รองเท้าย่องเบา
フェンサーブーツ=เฟนเซอร์บูท
ウィッチパレスブーツ=วิชพาเลสบูท
ドラゴンヘッド=ดราก้อนเฮด
ウィッチカチューシャ=ที่คาดผมแม่มด
ウィッチハット=วิชแฮท
オパールイヤリング=โอปอลเอียร์ริง
鷲獅子の羽飾り=เครื่องประดับขนของกริฟฟิน
スカーレットダイヤ=สการ์เลตไดมอนด์
エメラルドイヤリング=เอเมอรัลด์เอียร์ริง
オクタグラムペンダント=อ็อกตาแกรมเพนแดนท์
獅子王の守護=เครื่องรางของราชาราชสีห์
ターコイズイヤリング=เทอร์ควอยซ์เอียร์ริง
パールイヤリング=เพิร์ลเอียร์ริง
ソーサラーグラス=ซอสเซอเรอร์กลาส
月桂樹の哀しみ=ความโศกเศร้าของต้นลอเรล
エンジェルブレード=แองเจิลเบลด
太陽剣=ดาบอาทิตย์
アイスクレイモア=ไอซ์เคลย์มอร์
カオスブレード=เคออสเบลด
妖蝶の刀=ดาบผีเสื้อภูต
光輝の剣=ดาบจรัสแสง
鷹神の煌剣=ดาบแห่งเทพเหยี่ยว
鳳凰刀=ดาบนกไฟ
プレシャスナイフ=พรีเชียสไนฟ์
プリンセスの懐剣=มีดพกของเจ้าหญิง
ダークマターエッジ=ดาร์คแมทเทอร์เอ็ดจ์
ユニコーンナイフ=ยูนิคอร์นไนฟ์
火焔のガントレット=กอนท์เล็ทแห่งเปลวเพลิง
獅子王のガントレット=กอนท์เล็ทของราชาราชสีห์
ブリザードクロー=บลิซาร์ดคลอว์
蒼雷拳=ถุงมือฟ้าฟาด
雷光弓=ธนูสายฟ้าฟาด
エンジェルボウ=แองเจิลโบว์
アルテミスボウ=อาร์เทมิสโบว์
精霊樹の弓=ธนูต้นไม้แห่งวิญญาณ
緋竜槍=หอกมังกรสีชาด
クイーンビースピア=ควีนบีสเปียร์
ストームブリンガー=สตอร์มบริงเกอร์
ガイアバルディッシュ=ไกอาบาร์ดิช
紫龍斧=ขวานมังกรม่วง
ヘルファイアアックス=เฮลไฟเออร์แอ็กซ์
戦女王の烈斧=ขวานราชินีแห่งสงคราม
アクアスラッシャー=อควาสแลชเชอร์
フューリーロッド=ฟิวรี่ร็อด
太陽のロッド=คทาแห่งตะวัน
司法神の錫杖=ไม้เท้าของเทพแห่งความยุติธรรม
ハイデビルズワンド=ไฮเดวิลส์แวนด์
月華杖=ไม้เท้าจันทราบุปผา
生命のロッド=คทาแห่งชีวิต
フェニックスロッド=ฟีนิกซ์ร็อด
ハイエンジェルロッド=ไฮแองเจิลร็อด
インビジブルドレス=อินวิซิเบิลเดรส
ミスリルプレート=มิธริลเพลท
クルセイダープレート=ครูเซเดอร์เพลท
スカーレットメイル=สการ์เลตเมล
エンジェルアーマー=แองเจิลอาร์เมอร์
バーミリオンメイル=เวอร์มิเลียนเมล
バイオレットアーマー=ไวโอเล็ตอาร์เมอร์
ドラゴニックアーマー=ดราก้อนนิกอาร์เมอร์
月下の法衣=ชุดนักบวชใต้แสงจันทร์
ハーミットクロース=เฮอร์มิตคลอธ
蒼天のローブ=ชุดคลุมฟ้าใส
ダークテラードレス=ดาร์คเทลเลอร์เดรส
大魔導師のローブ=ชุดคลุมจอมเวท
聖者のローブ=ผ้าคลุมนักบุญ
翠緑の霊衣=ชุดคลุมสีเขียว
エンプレスシールド=เอมเพรสชีลด์
ガーディアンシールド=การ์เดียนชีลด์
パラディングリーブ=พาลาดินกรีฟ
エンジェルブーツ=แองเจิลบูท
フェアリアルブーツ=แฟเรียลบูท
ウィザードブーツ=วิซาร์ดบูท
ネクロマンサーブーツ=เนโครแมนเซอร์บูท
アクエリアスブーツ=อควาเรียสบูท
フェザーワルツ=เฟเธอร์วอลซ์
ウィザードフード=วิซาร์ดฮู้ด
法王のフード=ชุดฮู้ดของสังฆราช
福音のティアラ=เทียร่าเสียงสวรรค์
エレメンタルハート=เอเลเมนทัลฮาร์ท
太陽のアミュレット=เครื่องรางแห่งดวงอาทิตย์
焔帝の指輪=แหวนเจ้าแห่งไฟ
猫神のペンダント=สร้อยคอเทพแมว
身代わりのバングル=บังเกิลตัวแทน
月のブレスレット=กำไลแห่งดวงจันทร์
聖信徒のペンダント=สร้อยคอของผู้เลื่อมใส
三日月の嘆き=ความโศกเศร้าของจันทร์เสี้ยว
竜の涙=น้ำตามังกร
大賢者の宝珠=อัญมณีแห่งจอมปราชญ์
ライトニングブレード=ไลท์นิ่งเบลด
天開の聖剣=ดาบเปิดสวรรค์
罪過の大剣=ดาบใหญ่แห่งบาป
神湊剣アクアルーラー=ดาบเทพบรรเลงอควารูลเลอร์
覇王光龍剣=ดาบราชามังกรแสง
星核剣エルツシュナイド=ดาบแกนดาราเอรุชไนด์
神兎乃大剣=ดาบใหญ่เทพกระต่าย
百華白桜刀=ดาบร้อยกลีบซากุระ
流禍の蒼刃=ดาบครามสายน้ำมรณะ
妖刀血鴉=ดาบกระหายเลือด
焔神刀イグニース=ดาบเทพไฟอิกนีส
翠風神ノ太刀=ดาบเทพวายุเขียว
神降りの枝刃刀=ดาบคมเขี้ยวเทพประทับ
旺鯉乃神刀=ดาบศักดิ์สิทธิ์มัจฉางาม
エメラルドダガー=เอเมอรัลด์แด็กเกอร์
ラヴァエッジ=ลาวาเอ็ดจ์
ティルナノーグダガー=ทีร์นาโนจ์แด็กเกอร์
天雷の双神剣=ดาบเทพแฝดสายฟ้าสวรรค์
天黒剣オブシウス=ดาบนิลสวรรค์ออบซิอุส
ゲヘナドラグーン=เกเฮนนาดรากูน
冥刃・鴉天狗=ดาบดำคาราสุเท็นงุ
ムーンセスタス=มูนเซสตัส
クリムゾンクロー=คริมสันคลอว์
コキュートスネイル=โคไซทัสเนล
嵐神テンペストギア=เทพวายุเทมเพสต์เกียร์
極闇爪ブラッディハウル=กรงเล็บทมิฬบลัดดี้ฮาวล์
星核拳エルツロア=สนับมือแกนดาราเอรุชรอร์
通天手甲・犀打ち=ปลอกแขนผ่าสวรรค์ระมาดทะลวง
白銀の大翼弓=ธนูปีกขาว
アビスボウ=อบิสโบว์
紅天弓=ธนูสวรรค์แดง
装號弓デウスフォール=ธนูเทพพ่ายดูสฟอล
氷涙弓フリージングティア=ธนูน้ำตาเยือกแข็งฟรีซซิ่งเทียร์
星核弓エルツボーゲン=ธนูแกนดาราเอรุชโบเก้น
天穿乃隼弓=ธนูเหยี่ยวทะลวงสวรรค์
ゼロフロストランス=ซีโร่ฟรอสต์แลนซ์
ゲイルスティンガー=เกลสติงเกอร์
護天の聖槍=หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งสวรรค์พิทักษ์
冥神槍ドゥームペイン=หอกยมทูตดูมเพน
豪炎槍プロミネンス=หอกเพลิงกัลป์พรอมิเนนซ์
星核槍エルツボルグ=หอกแกนดาราเอรุชบอร์ก
聖鹿槍アルマベナード=หอกมฤคสวรรค์อัลมาเบอร์นาร์ด
ネクロディムアックス=เนโครดิมแอ็กซ์
神判の聖斧=ขวานศักดิ์สิทธิ์แห่งสวรรค์พิพากษา
ガイアアクス=ไกอาแอ็กซ์
神轟斧テラブレイク=ขวานเทพคำรามเทร่าเบรก
機操斧コアブレイカー=ขวานเปลี่ยนรูปคอร์เบรกเกอร์
ターコイズ・ノア=เทอร์ควอยซ์โนอา
炎羆帝の爪戦斧=ขวานศึกกรงเล็บราชาหมีแห่งเปลวเพลิง
ゼノスフィアロッド=ซีโนสเฟียร์ร็อด
ジェネシスロッド=เจเนซิสร็อด
ケラウノスワンド=เซราวนัสแวนด์
黒蛇龍の杖=ไม้เท้ามังกรดำ
月淵杖サクリファイス=คทาก้นบึ้งจันทราแซคริไฟซ์
清雅なる翠蝶杖=คทาผีเสื้อมรกตอันสูงส่ง
黒蛇の魔炎杖=คทาเพลิงปีศาจแห่งอสรพิษดำ
フレイアムルロッド=เฟรย์อามูลร็อด
神花の聖杖=ไม้เท้าดอกโบตั๋นศักดิ์สิทธิ์
アトランティスロッド=แอตแลนติสร็อด
天杖ステラスフィア=ไม้เท้าสวรรค์สเตลลาร์สเฟียร์
世界樹の枝杖=ไม้เท้ากิ่งต้นไม้โลก
炎鳥杖レイズフレア=คทาปักษาเพลิงเรส์แฟลร์
白蛇の水聖杖=คทาวารีศักดิ์สิทธิ์แห่งงูขาว
ファンタズムメイル=แฟนตาสซึมเมล
九天の鎧=เกราะเก้าสวรรค์
レイジクイーンドレス=เรจควีนเดรส
閃華の舞鎧=เกราะร่ายรำบุปผาโรย
麗装ソウルローゼス=อาภรณ์งามโซลโรสเซส
極南天の烈蒼鎧=เกราะฟ้าครามแห่งทักษิณสวรรค์
聖光のリリープレート=ลิลลี่เพลตแห่งแสงศักดิ์สิทธิ์
蒼輝の鎧=เกราะฟ้าคราม
聖櫻の鎧=เกราะซากุระศักดิ์สิทธิ์
煌金の王鎧=เกราะทองประกาย
烈風の俊鎧=เกราะแกร่งวายุคลั่ง
熾白銀の鏡鎧=เกราะกระจกขาวบริสุทธิ์
極北天の覇焔鎧=เกราะครองอัคคีแห่งอุดรสวรรค์
覇王樹の棘針鎧=เกราะหนามแหลมแห่งราชันย์พฤกษา
イージスコート=อีจิสโค้ท
メイデンクロース=เมเดนคลอธ
鬼焔の闘衣=ชุดศึกเพลิงปีศาจ
極黒の冥衣=ชุดนรกดำทมิฬ
流蒼装アズールロンド=ชุดคลุมกระแสน้ำอาซูลรอนด์
極東天の碧風装=อาภรณ์วายุมรกตแห่งบูรพาสวรรค์
白霞の純花装=อาภรณ์บุปผาบริสุทธิ์แห่งหมอกขาว
純潔の巫女装束=ชุุดมิโกะผู้บริสุทธิ์
エンプレスローブ=เอมเพรสโร้บ
エクゾマギアローブ=เอ็กโซมาเกียโร้บ
爽氷の天衣=ชุดสวรรค์เหมันต์สถิต
星詠みの聖霊衣=อาภรณ์ศักดิ์สิทธิ์แห่งการอ่านดารา
極西天の聖導衣=อาภรณ์ศักดิ์สิทธิ์แห่งประจิมสวรรค์
緋天のチューリップドレス=เดรสทิวลิปสวรรค์สีชาด
星詠みの円盾=โล่กลมแผนที่ดารา
熾白銀の鏡盾=โล่กระจกขาวบริสุทธิ์
聖円環ヘブンリーロータス=โล่กลมศักดิ์สิทธิ์เฮเวนลี่โลตัส
インファナルグリーブ=อินเฟอร์นัลกรีฟ
天翔の金靴=รองเท้าทองท่องนภา
極翼天の聖靴=รองเท้าศักดิ์สิทธิ์ติดปีกสวรรค์
ブラッドルビーヒール=บลัดรูบี้ฮีล
熾白銀の鏡脚=รองเท้าเกราะกระจกขาวบริสุทธิ์
プライドオブローゼス=ไพรด์ออฟโรสเซส
ロイヤルガードハット=รอยัลการ์ดแฮท
忘哭の冠=มงกุฎผู้ถูกลืม
白祈の聖冠=มงกุฎศักดิ์สิทธิ์แห่งคำอธิษฐาน
プロスペリティベール=พรอสเพอริตี้เวล
極翼天の賢聖帽=หมวกศักดิ์สิทธิ์ติดปีกสวรรค์
ミレニアムイヤリング=มิลเลเนียมเอียร์ริง
赫怒竜のペンダント=สร้อยคอมังกรพิโรธ
闘神の荒腕=กำไลเทพแห่งสงคราม
花簪焔火牡丹=ปิ่นโบตั๋นเพลิงโชติช่วง
緋竜の爪火輪=แหวนเพลิงกรงเล็บมังกรสีชาด
ルビーローズチョーカー=รูบี้โรสโชคเกอร์
紅鳥のクラリオンブローチ=เข็มกลัดคลาเรียนปักษาสีชาด
精霊王の護石=หินเครื่องรางแห่งเจ้าวิญญาณ
人魚姫の霊涙=น้ำตาเจ้าหญิงเงือก
英盾王の腕輪=กำไลกษัตริย์ผู้พิทักษ์
海龍神の髪飾り=เครื่องประดับผมเทพมังกรสมุทร
神盾輪ウォールブレス=แหวนโล่แห่งเทพวอลเบรซ
エルフィンチョーカー=เอลฟินโชคเกอร์
翆奏のハープブローチ=เข็มกลัดพิณทำนองขจีเขียว
海神の耳飾り=ต่างหูเทพท้องทะเล
聖獣の祈念=คำอ้อนวอนของสัตว์ศักดิ์สิทธิ์
ソフォスブレスレット=โซโฟสเบรสเลท
細氷姫の結び紐=โบว์เจ้าหญิงน้ำแข็งผู้อ่อนไหว
深結晶ゼノクリスタル=ผลึกแห่งห้วงลึกเซโนคริสตัล
ケイオティックチョーカー=เคโอติกโชคเกอร์
蒼夜のノクターンブローチ=เข็มกลัดน็อกเทิร์นราตรีสีคราม
輝光剣アダマス=ดาบประกายแสงอดามัส
チョコスティックブレード=ช็อกโกสติกเบลด
炎天赤日の剣=ดาบตะวันฉานเพลิงสวรรค์
紅玉刀スカーレットムーン=ดาบลูกแก้วแดงสการ์เล็ตมูน
ソフタイスシュベールト=ซอฟไทส์ชูเบิร์ต
薫風花散=ลมโบกบุปผาโรย
翠風刃エメラルドエッジ=ดาบลมมรกตเอเมอรัลเอดจ์
チョコバナナダガー=ช็อกโกบานาน่าแดกเกอร์
紫霧の短剣=มีดสั้นหมอกอินทนิล
オパルスパージフィスト=โอปอลสปาร์จฟิสต์
シューナックル=ชูนัคเคิล
砂塵瀑布の手甲=เกราะมือทรายถล่มฟุ้งกระจาย
蒼神弓マーシーサピロス=ธนูเทพฟ้าครามเมอร์ซีแซฟฟิรอส
キャンディーシュガーボウ=แคนดีชูการ์โบว์
白雨の流転弓=ธนูวัฏจักรพิรุณขาว
クリスタロススパイク=คริสต้ารอสสไปค์
ショコラートランス=ช็อกโกลาต์แลนซ์
迅雷一閃の槍=หอกประกายอสนีบาต
黄銅の裂戦斧=ขวานรบทองเหลืองจอมทำลาย
クレープアックス=เครปแอ็กซ์
極天の光帯斧=ขวานแสงสวรรค์
黒真珠の闇獄杖=ไม้เท้ามุกดำแห่งยมโลก
ロリポップステッキ=โลลิป็อปสติก
月闇の弧月杖=คทาจันทร์เสี้ยวดำทมิฬ
白真珠の光天杖=ไม้เท้ามุกขาวแห่งสรวงสวรรค์
トリプルアイスロッド=ทริปเปิ้ลไอซ์ร็อด
氷雪華晶の杖=คทาผลึกหิมะ
白金の煌鱗鎧=เกราะเกล็ดประกายทองคำขาว
チョコレートメイル=ช็อกโกแลตเมล
宵桜の紫鎧=เกราะม่วงซากุระราตรี
金無垢の聖彫重甲=เกราะทองคำศักดิ์สิทธิ์บริสุทธิ์
ロゼストロベリーアーマー=โรสสตรอว์เบอร์รีอาร์เมอร์
桜花の八重鎧=เกราะซากุระพันดอก
ピンクコーラルドレス=ชุดพิงค์คอรัลเดรส
ファンシーマカロンドレス=ชุดเดรสแฟนตาซีมาการอง
薄紅桜花の聖衣=ชุดดอกซากุระแดงศักดิ์สิทธิ์
黒瑪瑙の祈装衣=ชุดคลุมอำนวยพรหินโมรา
マジックパンケーキローブ=ชุดคลุมเมจิกแพนเค้ก
白雪桜の魔装=ชุดเวทดอกซากุระหิมะโปรย
アイオライトシールド=โล่ไอโอไลท์ชิลด์
チョコミントアイスヒール=รองเท้าไอศกรีมช็อกโกแลตมินท์
ムーンクリスタルヒール=รองเท้ามูนคริสตัล
桜吹雪の編上靴=รองเท้าพายุหิมะซากุระปลิดปลิว
不散桜の鍔広帽=หมวกปีกกว้างซากุระไม่รู้โรย
シーツタルトベレー=หมวกเบเรต์ชีทส์ทาร์ต
神紅輪ルビーローズ=แหวนเทพสีแดงฉานรูบี้โรส
ポップコーンネックレス=สร้อยป็อปคอร์น
獄天の耳飾り=ต่างหูสวรรค์ลงทัณฑ์
常盤の緑環=แหวนเขียวขจีนิรันดร์
マカロンペンダント=จี้มาการอง
旋風の耳飾り=ต่างหูพระพายคลั่ง
白聖石ダイヤモンドスター=แหวนผลึกขาวไดมอนด์สตาร์
ドーナツチョーカー=โชคเกอร์โดนัท
恵雨の耳飾り=ต่างหูพิรุณอาทร
チェリーブロッサム=เชอร์รี่บลอสซั่ม
クリオネブレード=คลีโอเนเบลด
ライオットスパイク=ไรออทสไปค์
宵刀影桜=เงาซากุระดาบสายัณฑ์
オルカソード=ดาบออร์ก้า
チェインフューリーソード=ดาบเชนฟิวรี่
チェリーペタルダガー=กริชกลีบดอกซากุระ
シャークダガー=ชาร์กแดกเกอร์
サンダーパンクダガー=ธันเดอร์พังค์แด็กเกอร์
桜花の貫き手=มือทะลวงกลีบซากุระ
タートルガントレット=เทอร์เทิลกอนท์เล็ท
メリケンニャックル=เมริเคนนัคเคิล
枝垂れの桜花弓=คันธนูดอกซากุระชิดาเระ
クラウンフィッシュボウ=คราวน์ฟิชโบว์
クライムハントボウ=ธนูไครม์ฮันท์
散桜の颯槍=หอกซากุระกระจาย
クラブシザースピアー=แครบซิสเซอร์สเปียร์
スカルゴシックランス=สกัลโกธิคแลนซ์
桜伐り=ขวานตัดซากุระ
ホエールアックス=วาฬแอ็กซ์
ロッキングルーブアックス=ร็อคกิ้งลูปแอ็กซ์
チェリッシュロッド=เชริชร็อด
ジュエルシェルロッド=จีเวลเชลล์ร็อด
パドロックセプター=แพ็ดล็อกเซปเตอร์
桜華の舞杖=ไม้กายสิทธิ์ซากุระเริงระบำ
ジェリーフィッシュロッド=เจลลี่ฟิชร็อด
パンクプリンセスロッド=พังค์ปริ้นเซสร็อด
サマーライトビキニアーマー=ซัมเมอร์ไลท์บิกินี่อาร์เมอร์
ゴシックドレープアーマー=ชุดเกราะโกธิคเดรป
ピュアスノウメイル=เพียวสโนว์เมล
ビーチフローターメイル=บีชโฟลตเตอร์เมล
ゴシックメイデン=โกธิคเมเดน
クリスタルアイスメイル=คริสตัลไอซ์เมล
朝顔の夏影浴衣=ยูกาตะชาโดว์ซัมเมอร์มอร์นิ่งกลอรี่
パンキッシュガール=ชุดพังค์เกิร์ล
ホワイトオーロラドレス=ไวท์ออโรร่าเดรส
パラソルワンピース=พาราโซลเดรส
ゴシックブルーローズ=โกธิคบลูโรส
ダイヤモンドダストローブ=ไดมอนด์ดัสท์โร้บ
ハイビスカスサンダル=รองเท้าแตะลายดอกชบา
スタッズドブラック=สตัดส์แบล็ก
フロストコラムヒール=ฟรอสต์คอลัมน์ฮีล
サンフラワーストローハット=หมวกฟางดอกทานตะวัน
ピアスドブラック=เพียร์ซแบล็ก
スノウフレークベレー=สโนว์เฟล็กเบเรต์
桜舞の八重簪=ปิ่นยาเอะซากุระไม
ルビーハイビスカスの髪飾り=เครื่องประดับผมทับทิมชบา
パンクニードルバングル=กำไลนีดเดิ้ลพังค์
桜花の月夜簪=ปิ่นแสงจันทร์ดอกซากุระ
パールココナッツの髪飾り=เครื่องประดับผมมะพร้าวไข่มุก
エメラルドゴシックバングル=กำไลเอเมอรัลด์โกธิค
仙桜の祝簪=ปิ่นฉลองซากุระศักดิ์สิทธิ์
オパールシェルの髪飾り=เครื่องประดับผมเปลือกหอยโอปอล
ロッキンチェインバングル=กำไลเชนร็อคกิ้ง
氷輝剣グラースブレード=ดาบน้ำแข็งกลาสเบลด
音界剣グランデピアニオス=ดาบแห่งมิติเสียงแกรนด์เปียโน
氷雪刀グラキエッジ=ดาบหิมะน้ำแข็งแกลเซียร์เอดจ์
創音刀ゲルトナ=ดาบแห่งเสียงเกอร์โทน่า
氷牙スティーリアダガー=มีดสั้นเขี้ยวน้ำแข็งสทีเรีย
刻音刃クレフトオン=มีดแกะสลักเครฟตอน
氷塊拳グラセナックル=สนับมือน้ำแข็งเกรซนัคเคิล
叫鳴拳バイオラフィスト=หมัดเสียงไวโอลิน
氷聖弓コンヘラシオン=ธนูน้ำแข็งศักดิ์สิทธิ์คอนเกเลเชียน
巧音弓スネアアーク=ธนูเสียงประณีตสแนร์อาร์ค
氷穿槍スノーストーム=หอกทะลวงน้ำแข็งสโนว์สตอร์ม
仁重槍トロムスピア=หอกแห่งความเมตตาโทรัมสเปียร์
氷壊斧リオートアックス=ขวานทำลายน้ำแข็งริออทแอ็กซ์
普天音斧バスターホルン=ขวานเสียงสวรรค์บัสเตอร์ฮอร์น
氷雪杖パーゴスワンド=ไม้เท้าหิมะน้ำแข็งเพอร์โกสแวนด์
絶対音杖アコーディア=ไม้เท้าเสียงไพเราะอากอร์เดีย
氷樹杖フロストスタッフ=ไม้เท้าต้นไม้น้ำแข็งฟรอสต์สตาฟ
慈宣杖アルテマクラリオン=ไม้เท้าแห่งความเมตตาอาร์เตมาคราเรียน
鍵盤奏鎧チェンバロン=ชุดเกราะคีย์บอร์ดแชมเบอร์เลน
デザートクロスメイル=เดเซิร์ทครอสเมล
重奏鎧ブラスホーン=ชุดเกราะหนักบราสฮอร์น
オアシスブループレート=โอเอซิสบลูเพลท
デザートシェイドクロース=เดเซิร์ทเชดคลอธ
譜唱装ムジカスコア=ชุดนักร้องมิวสิคสกอร์
オリエントブリーズローブ=โอเรียนท์บรีซโร้บ
重円奏ホプロンシンバル=โฮปลอนซิมเบิ้ลบรรเลงดนตรี
舞奉奏アルパンプス=อัลปัมพ์แสดงการเต้นรำ
オアシスアハルディア=โอเอซิส อะฮาลเดีย
デザートウィンドターバン=ผ้าโพกหัวเดเซิร์ทวินด์
魔奏帽タンバリンキャスケット=หมวกนักดนตรีแทมบูรีนคาสเก็ต
アイスピラーリング=แหวนไอซ์พิลลาร์
琴樹奏シロフォニア=พิณไม้บรรเลงไซโลโฟน
グリーンオーロラリング=แหวนกรีนออโรร่า
仙撞鼓ティンパニア=กลองวิเศษสวรรค์ทิมปานี
雪華晶の指輪=แหวนผลึกหิมะ
神謡譜デミスコア=โน้ตเพลงแห่งสวรรค์เดมิคอร์
煌めきの剣（欠片）=ดาบทอประกาย (ชิ้นส่วน)
竜紋剣（欠片）=ดาบสลักมังกร (ชิ้นส่วน)
フェザーブレード（欠片）=เฟเธอร์เบลด (ชิ้นส่วน)
プラチナナイフ（欠片）=แพลทินัมไนฟ์ (ชิ้นส่วน)
ドラゴンズクロー（欠片）=ดราก้อนส์คลอว์ (ชิ้นส่วน)
キューピッドの弓（欠片）=ธนูของคิวปิด (ชิ้นส่วน)
アブソリュートスピア（欠片）=แอ็บโซลูทสเปียร์ (ชิ้นส่วน)
ブルースフィアアックス（欠片）=บลูสเฟียร์แอ็กซ์ (ชิ้นส่วน)
ソーンブラッドロッド（欠片）=โซนบลัดร็อด (ชิ้นส่วน)
デビルズホーン（欠片）=เดวิลส์ฮอร์น (ชิ้นส่วน)
花蕾の杖（欠片）=ไม้เท้าดอกตูม (ชิ้นส่วน)
ヘビーメタルアーマー（欠片）=เฮฟวี่เมทัลอาร์เมอร์ (ชิ้นส่วน)
パレスクロース（欠片）=พาเลสคลอธ (ชิ้นส่วน)
哲学者のローブ（欠片）=ชุดคลุมนักปราชญ์ (ชิ้นส่วน)
ガーネットシールド（欠片）=การ์เน็ตชีลด์ (ชิ้นส่วน)
忍び足（欠片）=รองเท้าย่องเบา (ชิ้นส่วน)
ウィッチカチューシャ（欠片）=ที่คาดผมแม่มด (ชิ้นส่วน)
ウィッチハット（欠片）=วิชแฮท (ชิ้นส่วน)
オパールイヤリング（欠片）=โอปอลเอียร์ริง (ชิ้นส่วน)
鷲獅子の羽飾り（欠片）=เครื่องประดับขนของกริฟฟิน (ชิ้นส่วน)
スカーレットダイヤ（欠片）=สการ์เลตไดมอนด์ (ชิ้นส่วน)
エメラルドイヤリング（欠片）=เอเมอรัลด์เอียร์ริง (ชิ้นส่วน)
ターコイズイヤリング（欠片）=เทอร์ควอยซ์เอียร์ริง (ชิ้นส่วน)
月桂樹の哀しみ（欠片）=ความโศกเศร้าของต้นลอเรล (ชิ้นส่วน)
エンジェルブレード（欠片）=แองเจิลเบลด (ชิ้นส่วน)
太陽剣（欠片）=ดาบอาทิตย์ (ชิ้นส่วน)
アイスクレイモア（欠片）=ไอซ์เคลย์มอร์ (ชิ้นส่วน)
カオスブレード（欠片）=เคออสเบลด (ชิ้นส่วน)
妖蝶の刀（欠片）=ดาบผีเสื้อภูต (ชิ้นส่วน)
鷹神の煌剣（欠片）=ดาบแห่งเทพเหยี่ยว (ชิ้นส่วน)
プリンセスの懐剣（欠片）=มีดพกของเจ้าหญิง (ชิ้นส่วน)
ダークマターエッジ（欠片）=ดาร์คแมทเทอร์เอ็ดจ์ (ชิ้นส่วน)
獅子王のガントレット（欠片）=กอนท์เล็ทของราชาราชสีห์ (ชิ้นส่วน)
蒼雷拳（欠片）=ถุงมือฟ้าฟาด (ชิ้นส่วน)
エンジェルボウ（欠片）=แองเจิลโบว์ (ชิ้นส่วน)
アルテミスボウ（欠片）=อาร์เทมิสโบว์ (ชิ้นส่วน)
精霊樹の弓（欠片）=ธนูต้นไม้แห่งวิญญาณ (ชิ้นส่วน)
クイーンビースピア（欠片）=ควีนบีสเปียร์ (ชิ้นส่วน)
ガイアバルディッシュ（欠片）=ไกอาบาร์ดิช (ชิ้นส่วน)
紫龍斧（欠片）=ขวานมังกรม่วง (ชิ้นส่วน)
戦女王の烈斧（欠片）=ขวานราชินีแห่งสงคราม (ชิ้นส่วน)
アクアスラッシャー（欠片）=อควาสแลชเชอร์ (ชิ้นส่วน)
フューリーロッド（欠片）=ฟิวรี่ร็อด (ชิ้นส่วน)
太陽のロッド（欠片）=คทาแห่งตะวัน (ชิ้นส่วน)
司法神の錫杖（欠片）=ไม้เท้าของเทพแห่งความยุติธรรม (ชิ้นส่วน)
生命のロッド（欠片）=คทาแห่งชีวิต (ชิ้นส่วน)
ハイエンジェルロッド（欠片）=ไฮแองเจิลร็อด (ชิ้นส่วน)
インビジブルドレス（欠片）=อินวิซิเบิลเดรส (ชิ้นส่วน)
月下の法衣（欠片）=ชุดนักบวชใต้แสงจันทร์ (ชิ้นส่วน)
大魔導師のローブ（欠片）=ชุดคลุมจอมเวท (ชิ้นส่วน)
ウィザードブーツ（欠片）=วิซาร์ดบูท (ชิ้นส่วน)
エレメンタルハート（欠片）=เอเลเมนทัลฮาร์ท (ชิ้นส่วน)
太陽のアミュレット（欠片）=เครื่องรางแห่งดวงอาทิตย์ (ชิ้นส่วน)
焔帝の指輪（欠片）=แหวนเจ้าแห่งไฟ (ชิ้นส่วน)
猫神のペンダント（欠片）=สร้อยคอเทพแมว (ชิ้นส่วน)
身代わりのバングル（欠片）=บังเกิลตัวแทน (ชิ้นส่วน)
月のブレスレット（欠片）=กำไลแห่งดวงจันทร์ (ชิ้นส่วน)
聖信徒のペンダント（欠片）=สร้อยคอของผู้เลื่อมใส (ชิ้นส่วน)
三日月の嘆き（欠片）=ความโศกเศร้าของจันทร์เสี้ยว (ชิ้นส่วน)
竜の涙（欠片）=น้ำตามังกร (ชิ้นส่วน)
大賢者の宝珠（欠片）=อัญมณีแห่งจอมปราชญ์ (ชิ้นส่วน)
ライトニングブレード（欠片）=ไลท์นิ่งเบลด (ชิ้นส่วน)
百華白桜刀（欠片）=ดาบร้อยกลีบซากุระ (ชิ้นส่วน)
流禍の蒼刃（欠片）=ดาบครามสายน้ำมรณะ (ชิ้นส่วน)
旺鯉乃神刀（欠片）=ดาบศักดิ์สิทธิ์มัจฉางาม (ชิ้นส่วน)
エメラルドダガー（欠片）=เอเมอรัลด์แด็กเกอร์ (ชิ้นส่วน)
ティルナノーグダガー（欠片）=ทีร์นาโนจ์แด็กเกอร์ (ชิ้นส่วน)
冥刃・鴉天狗（欠片）=ดาบดำคาราสุเท็นงุ (ชิ้นส่วน)
クリムゾンクロー（欠片）=คริมสันคลอว์ (ชิ้นส่วน)
嵐神テンペストギア（欠片）=เทพวายุเทมเพสต์เกียร์ (ชิ้นส่วน)
極闇爪ブラッディハウル（欠片）=กรงเล็บทมิฬบลัดดี้ฮาวล์ (ชิ้นส่วน)
星核拳エルツロア（欠片）=สนับมือแกนดาราเอรุชรอร์ (ชิ้นส่วน)
アビスボウ（欠片）=อบิสโบว์ (ชิ้นส่วน)
紅天弓（欠片）=ธนูสวรรค์แดง (ชิ้นส่วน)
氷涙弓フリージングティア（欠片）=ธนูน้ำตาเยือกแข็งฟรีซซิ่งเทียร์ (ชิ้นส่วน)
星核弓エルツボーゲン（欠片）=ธนูแกนดาราเอรุชโบเก้น (ชิ้นส่วน)
天穿乃隼弓（欠片）=ธนูเหยี่ยวทะลวงสวรรค์ (ชิ้นส่วน)
ゼロフロストランス（欠片）=ซีโร่ฟรอสต์แลนซ์ (ชิ้นส่วน)
護天の聖槍（欠片）=หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งสวรรค์พิทักษ์ (ชิ้นส่วน)
豪炎槍プロミネンス（欠片）=หอกเพลิงกัลป์พรอมิเนนซ์ (ชิ้นส่วน)
星核槍エルツボルグ（欠片）=หอกแกนดาราเอรุชบอร์ก (ชิ้นส่วน)
神判の聖斧（欠片）=ขวานศักดิ์สิทธิ์แห่งสวรรค์พิพากษา (ชิ้นส่วน)
神轟斧テラブレイク（欠片）=ขวานเทพคำรามเทร่าเบรก (ชิ้นส่วน)
ターコイズ・ノア（欠片）=เทอร์ควอยซ์โนอา (ชิ้นส่วน)
炎羆帝の爪戦斧（欠片）=ขวานศึกกรงเล็บราชาหมีแห่งเปลวเพลิง (ชิ้นส่วน)
ゼノスフィアロッド（欠片）=ซีโนสเฟียร์ร็อด (ชิ้นส่วน)
ジェネシスロッド（欠片）=เจเนซิสร็อด (ชิ้นส่วน)
月淵杖サクリファイス（欠片）=คทาก้นบึ้งจันทราแซคริไฟซ์ (ชิ้นส่วน)
フレイアムルロッド（欠片）=เฟรย์อามูลร็อด (ชิ้นส่วน)
天杖ステラスフィア（欠片）=ไม้เท้าสวรรค์สเตลลาร์สเฟียร์ (ชิ้นส่วน)
閃華の舞鎧（欠片）=เกราะร่ายรำบุปผาโรย (ชิ้นส่วน)
熾白銀の鏡鎧（欠片）=เกราะกระจกขาวบริสุทธิ์ (ชิ้นส่วน)
極北天の覇焔鎧（欠片）=เกราะครองอัคคีแห่งอุดรสวรรค์ (ชิ้นส่วน)
覇王樹の棘針鎧（欠片）=เกราะหนามแหลมแห่งราชันย์พฤกษา (ชิ้นส่วน)
極黒の冥衣（欠片）=ชุดนรกดำทมิฬ (ชิ้นส่วน)
極東天の碧風装（欠片）=อาภรณ์วายุมรกตแห่งบูรพาสวรรค์ (ชิ้นส่วน)
星詠みの聖霊衣（欠片）=อาภรณ์ศักดิ์สิทธิ์แห่งการอ่านดารา (ชิ้นส่วน)
熾白銀の鏡盾（欠片）=โล่กระจกขาวบริสุทธิ์ (ชิ้นส่วน)
聖円環ヘブンリーロータス（欠片）=โล่กลมศักดิ์สิทธิ์เฮเวนลี่โลตัส (ชิ้นส่วน)
天翔の金靴（欠片）=รองเท้าทองท่องนภา (ชิ้นส่วน)
極翼天の聖靴（欠片）=รองเท้าศักดิ์สิทธิ์ติดปีกสวรรค์ (ชิ้นส่วน)
プライドオブローゼス（欠片）=ไพรด์ออฟโรสเซส (ชิ้นส่วน)
ミレニアムイヤリング（欠片）=มิลเลเนียมเอียร์ริง (ชิ้นส่วน)
赫怒竜のペンダント（欠片）=สร้อยคอมังกรพิโรธ (ชิ้นส่วน)
闘神の荒腕（欠片）=กำไลเทพแห่งสงคราม (ชิ้นส่วน)
花簪焔火牡丹（欠片）=ปิ่นโบตั๋นเพลิงโชติช่วง (ชิ้นส่วน)
緋竜の爪火輪（欠片）=แหวนเพลิงกรงเล็บมังกรสีชาด (ชิ้นส่วน)
ルビーローズチョーカー（欠片）=รูบี้โรสโชคเกอร์ (ชิ้นส่วน)
紅鳥のクラリオンブローチ（欠片）=เข็มกลัดคลาเรียนปักษาสีชาด (ชิ้นส่วน)
精霊王の護石（欠片）=หินเครื่องรางแห่งเจ้าวิญญาณ (ชิ้นส่วน)
人魚姫の霊涙（欠片）=น้ำตาเจ้าหญิงเงือก (ชิ้นส่วน)
英盾王の腕輪（欠片）=กำไลกษัตริย์ผู้พิทักษ์ (ชิ้นส่วน)
海龍神の髪飾り（欠片）=เครื่องประดับผมเทพมังกรสมุทร (ชิ้นส่วน)
神盾輪ウォールブレス（欠片）=แหวนโล่แห่งเทพวอลเบรซ (ชิ้นส่วน)
エルフィンチョーカー（欠片）=เอลฟินโชคเกอร์ (ชิ้นส่วน)
翆奏のハープブローチ（欠片）=เข็มกลัดพิณทำนองขจีเขียว (ชิ้นส่วน)
海神の耳飾り（欠片）=ต่างหูเทพท้องทะเล (ชิ้นส่วน)
聖獣の祈念（欠片）=คำอ้อนวอนของสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ (ชิ้นส่วน)
ソフォスブレスレット（欠片）=โซโฟสเบรสเลท (ชิ้นส่วน)
細氷姫の結び紐（欠片）=โบว์เจ้าหญิงน้ำแข็งผู้อ่อนไหว (ชิ้นส่วน)
深結晶ゼノクリスタル（欠片）=ผลึกแห่งห้วงลึกเซโนคริสตัล (ชิ้นส่วน)
ケイオティックチョーカー（欠片）=เคโอติกโชคเกอร์ (ชิ้นส่วน)
蒼夜のノクターンブローチ（欠片）=เข็มกลัดน็อกเทิร์นราตรีสีคราม (ชิ้นส่วน)
紅玉刀スカーレットムーン（欠片）=ดาบลูกแก้วแดงสการ์เล็ตมูน (ชิ้นส่วน)
ソフタイスシュベールト（欠片）=ซอฟไทส์ชูเบิร์ต (ชิ้นส่วน)
薫風花散（欠片）=ลมโบกบุปผาโรย (ชิ้นส่วน)
翠風刃エメラルドエッジ（欠片）=ดาบลมมรกตเอเมอรัลเอดจ์ (ชิ้นส่วน)
チョコバナナダガー（欠片）=ช็อกโกบานาน่าแดกเกอร์ (ชิ้นส่วน)
紫霧の短剣（欠片）=มีดสั้นหมอกอินทนิล (ชิ้นส่วน)
蒼神弓マーシーサピロス（欠片）=ธนูเทพฟ้าครามเมอร์ซีแซฟฟิรอส (ชิ้นส่วน)
キャンディーシュガーボウ（欠片）=แคนดีชูการ์โบว์ (ชิ้นส่วน)
白雨の流転弓（欠片）=ธนูวัฏจักรพิรุณขาว (ชิ้นส่วน)
黄銅の裂戦斧（欠片）=ขวานรบทองเหลืองจอมทำลาย (ชิ้นส่วน)
クレープアックス（欠片）=เครปแอ็กซ์ (ชิ้นส่วน)
極天の光帯斧（欠片）=ขวานแสงสวรรค์ (ชิ้นส่วน)
金無垢の聖彫重甲（欠片）=เกราะทองคำศักดิ์สิทธิ์บริสุทธิ์ (ชิ้นส่วน)
ロゼストロベリーアーマー（欠片）=โรสสตรอว์เบอร์รีอาร์เมอร์ (ชิ้นส่วน)
桜花の八重鎧（欠片）=เกราะซากุระพันดอก (ชิ้นส่วน)
マジックパンケーキローブ（欠片）=ชุดคลุมเมจิกแพนเค้ก (ชิ้นส่วน)
アイオライトシールド（欠片）=โล่ไอโอไลท์ชิลด์ (ชิ้นส่วน)
チョコミントアイスヒール（欠片）=รองเท้าไอศกรีมช็อกโกแลตมินท์ (ชิ้นส่วน)
ムーンクリスタルヒール（欠片）=รองเท้ามูนคริสตัล (ชิ้นส่วน)
桜吹雪の編上靴（欠片）=รองเท้าพายุหิมะซากุระปลิดปลิว (ชิ้นส่วน)
不散桜の鍔広帽（欠片）=หมวกปีกกว้างซากุระไม่รู้โรย (ชิ้นส่วน)
神紅輪ルビーローズ（欠片）=แหวนเทพสีแดงฉานรูบี้โรส (ชิ้นส่วน)
ポップコーンネックレス（欠片）=สร้อยป็อปคอร์น (ชิ้นส่วน)
獄天の耳飾り（欠片）=ต่างหูสวรรค์ลงทัณฑ์ (ชิ้นส่วน)
常盤の緑環（欠片）=แหวนเขียวขจีนิรันดร์ (ชิ้นส่วน)
マカロンペンダント（欠片）=จี้มาการอง (ชิ้นส่วน)
旋風の耳飾り（欠片）=ต่างหูพระพายคลั่ง (ชิ้นส่วน)
白聖石ダイヤモンドスター（欠片）=แหวนผลึกขาวไดมอนด์สตาร์ (ชิ้นส่วน)
ドーナツチョーカー（欠片）=โชคเกอร์โดนัท (ชิ้นส่วน)
恵雨の耳飾り（欠片）=ต่างหูพิรุณอาทร (ชิ้นส่วน)
ライオットスパイク（欠片）=ไรออทสไปค์ (ชิ้นส่วน)
宵刀影桜（欠片）=เงาซากุระดาบสายัณฑ์ (ชิ้นส่วน)
オルカソード（欠片）=ดาบออร์ก้า (ชิ้นส่วน)
チェリーペタルダガー（欠片）=กริชกลีบดอกซากุระ (ชิ้นส่วน)
シャークダガー（欠片）=ชาร์กแดกเกอร์ (ชิ้นส่วน)
サンダーパンクダガー（欠片）=ธันเดอร์พังค์แด็กเกอร์ (ชิ้นส่วน)
メリケンニャックル（欠片）=เมริเคนนัคเคิล (ชิ้นส่วน)
枝垂れの桜花弓（欠片）=คันธนูดอกซากุระชิดาเระ (ชิ้นส่วน)
クラウンフィッシュボウ（欠片）=คราวน์ฟิชโบว์ (ชิ้นส่วน)
スカルゴシックランス（欠片）=สกัลโกธิคแลนซ์ (ชิ้นส่วน)
桜伐り（欠片）=ขวานตัดซากุระ (ชิ้นส่วน)
ホエールアックス（欠片）=วาฬแอ็กซ์ (ชิ้นส่วน)
パドロックセプター（欠片）=แพ็ดล็อกเซปเตอร์ (ชิ้นส่วน)
パンクプリンセスロッド（欠片）=พังค์ปริ้นเซสร็อด (ชิ้นส่วน)
ビーチフローターメイル（欠片）=บีชโฟลตเตอร์เมล (ชิ้นส่วน)
ゴシックメイデン（欠片）=โกธิคเมเดน (ชิ้นส่วน)
ホワイトオーロラドレス（欠片）=ไวท์ออโรร่าเดรส (ชิ้นส่วน)
ゴシックブルーローズ（欠片）=โกธิคบลูโรส (ชิ้นส่วน)
ハイビスカスサンダル（欠片）=รองเท้าแตะลายดอกชบา (ชิ้นส่วน)
フロストコラムヒール（欠片）=ฟรอสต์คอลัมน์ฮีล (ชิ้นส่วน)
サンフラワーストローハット（欠片）=หมวกฟางดอกทานตะวัน (ชิ้นส่วน)
ピアスドブラック（欠片）=เพียร์ซแบล็ก (ชิ้นส่วน)
スノウフレークベレー（欠片）=สโนว์เฟล็กเบเรต์ (ชิ้นส่วน)
桜舞の八重簪（欠片）=ปิ่นยาเอะซากุระไม (ชิ้นส่วน)
ルビーハイビスカスの髪飾り（欠片）=เครื่องประดับผมทับทิมชบา (ชิ้นส่วน)
パンクニードルバングル（欠片）=กำไลนีดเดิ้ลพังค์ (ชิ้นส่วน)
桜花の月夜簪（欠片）=ปิ่นแสงจันทร์ดอกซากุระ (ชิ้นส่วน)
パールココナッツの髪飾り（欠片）=เครื่องประดับผมมะพร้าวไข่มุก (ชิ้นส่วน)
エメラルドゴシックバングル（欠片）=กำไลเอเมอรัลด์โกธิค (ชิ้นส่วน)
仙桜の祝簪（欠片）=ปิ่นฉลองซากุระศักดิ์สิทธิ์ (ชิ้นส่วน)
オパールシェルの髪飾り（欠片）=เครื่องประดับผมเปลือกหอยโอปอล (ชิ้นส่วน)
ロッキンチェインバングル（欠片）=กำไลเชนร็อคกิ้ง (ชิ้นส่วน)
氷輝剣グラースブレード（欠片）=ดาบน้ำแข็งกลาสเบลด (ชิ้นส่วน)
音界剣グランデピアニオス（欠片）=ดาบแห่งมิติเสียงแกรนด์เปียโน (ชิ้นส่วน)
氷牙スティーリアダガー（欠片）=มีดสั้นเขี้ยวน้ำแข็งสทีเรีย (ชิ้นส่วน)
刻音刃クレフトオン（欠片）=มีดแกะสลักเครฟตอน (ชิ้นส่วน)
氷塊拳グラセナックル（欠片）=สนับมือน้ำแข็งเกรซนัคเคิล (ชิ้นส่วน)
叫鳴拳バイオラフィスト（欠片）=หมัดเสียงไวโอลิน (ชิ้นส่วน)
氷壊斧リオートアックス（欠片）=ขวานทำลายน้ำแข็งริออทแอ็กซ์ (ชิ้นส่วน)
普天音斧バスターホルン（欠片）=ขวานเสียงสวรรค์บัสเตอร์ฮอร์น (ชิ้นส่วน)
氷雪杖パーゴスワンド（欠片）=ไม้เท้าหิมะน้ำแข็งเพอร์โกสแวนด์ (ชิ้นส่วน)
絶対音杖アコーディア（欠片）=ไม้เท้าเสียงไพเราะอากอร์เดีย (ชิ้นส่วน)
氷樹杖フロストスタッフ（欠片）=ไม้เท้าต้นไม้น้ำแข็งฟรอสต์สตาฟ (ชิ้นส่วน)
慈宣杖アルテマクラリオン（欠片）=ไม้เท้าแห่งความเมตตาอาร์เตมาคราเรียน (ชิ้นส่วน)
デザートシェイドクロース（欠片）=เดเซิร์ทเชดคลอธ (ชิ้นส่วน)
譜唱装ムジカスコア（欠片）=ชุดนักร้องมิวสิคสกอร์ (ชิ้นส่วน)
舞奉奏アルパンプス（欠片）=อัลปัมพ์แสดงการเต้นรำ (ชิ้นส่วน)
オアシスアハルディア（欠片）=โอเอซิส อะฮาลเดีย (ชิ้นส่วน)
デザートウィンドターバン（欠片）=ผ้าโพกหัวเดเซิร์ทวินด์ (ชิ้นส่วน)
魔奏帽タンバリンキャスケット（欠片）=หมวกนักดนตรีแทมบูรีนคาสเก็ต (ชิ้นส่วน)
アイスピラーリング（欠片）=แหวนไอซ์พิลลาร์ (ชิ้นส่วน)
琴樹奏シロフォニア（欠片）=พิณไม้บรรเลงไซโลโฟน (ชิ้นส่วน)
グリーンオーロラリング（欠片）=แหวนกรีนออโรร่า (ชิ้นส่วน)
仙撞鼓ティンパニア（欠片）=กลองวิเศษสวรรค์ทิมปานี (ชิ้นส่วน)
雪華晶の指輪（欠片）=แหวนผลึกหิมะ (ชิ้นส่วน)
神謡譜デミスコア（欠片）=โน้ตเพลงแห่งสวรรค์เดมิคอร์ (ชิ้นส่วน)
ライトプレートの設計図=แบบแปลนของไลท์เพลท
スケイルメイルの設計図=แบบแปลนของสเกลเมล
ハイメタルプレートの設計図=แบบแปลนของไฮเมทัลเพลท
フォークロアクロースの設計図=แบบแปลนของโฟร์กลอร์ครอส
忍び装束の設計図=แบบแปลนของชุดนินจา
春色ローブの設計図=แบบแปลนของชุดคลุมสีฤดูใบไม้ผลิ
ノルディックローブの設計図=แบบแปลนของนอร์ดิกโร้บ
タワーシールドの設計図=แบบแปลนของทาวเวอร์ชีลด์
クラウンブーツの設計図=แบบแปลนของคราวน์บูท
ハンティングブーツの設計図=แบบแปลนของฮันติ้งบูท
かわいいキャスケットの設計図=แบบแปลนของแคสเก็ตสุดน่ารัก
レギオンヘルムの設計図=แบบแปลนของลีเจียนเฮลม์
修道女のフードの設計図=แบบแปลนของชุดฮู้ดแม่ชี
マジックモノクルの設計図=แบบแปลนของเมจิกโมโนเคิล
文様の腕輪の設計図=แบบแปลนของกำไลสลักลวดลาย
月光刀の設計図=แบบแปลนของดาบแสงจันทร์
雷神刀の設計図=แบบแปลนของดาบเทพอัสนี
ヴァンパイアダガーの設計図=แบบแปลนของแวมไพร์แด็กเกอร์
デビルズボウの設計図=แบบแปลนของเดวิลส์โบว์
騎士の誇りの設計図=แบบแปลนของความภาคภูมิใจของอัศวิน
麗花の戦斧の設計図=แบบแปลนของขวานสงครามแห่งบุปผางาม
稲妻の斧の設計図=แบบแปลนของขวานสายฟ้า
天球の見守りの設計図=แบบแปลนของผู้พิทักษ์เทวโลก
ファッションアーマーの設計図=แบบแปลนของแฟชั่นอาร์เมอร์
バトリングドレスの設計図=แบบแปลนของแบทเทิลลิ่งเดรส
ゴージャスアーマーの設計図=แบบแปลนของกอร์เจิสอาร์เมอร์
ミルフィーユクロースの設計図=แบบแปลนของมิวฟิลคลอธ
コスモスクロースの設計図=แบบแปลนของคอสมอสคลอธ
キューピッドのローブの設計図=แบบแปลนของชุดคลุมของคิวปิด
フェンサーブーツの設計図=แบบแปลนของเฟนเซอร์บูท
ウィッチパレスブーツの設計図=แบบแปลนของวิชพาเลสบูท
ドラゴンヘッドの設計図=แบบแปลนของดราก้อนเฮด
オクタグラムペンダントの設計図=แบบแปลนของอ็อกตาแกรมเพนแดนท์
獅子王の守護の設計図=แบบแปลนของเกราะป้องกันของราชาราชสีห์
パールイヤリングの設計図=แบบแปลนของเพิร์ลเอียร์ริง
光輝の剣の設計図=แบบแปลนของดาบจรัสแสง
鳳凰刀の設計図=แบบแปลนของดาบนกไฟ
プレシャスナイフの設計図=แบบแปลนของพรีเชียสไนฟ์
ユニコーンナイフの設計図=แบบแปลนของยูนิคอร์นไนฟ์
火焔のガントレットの設計図=แบบแปลนของกอนท์เล็ทแห่งเปลวเพลิง
ブリザードクローの設計図=แบบแปลนของบลิซาร์ดคลอว์
雷光弓の設計図=แบบแปลนของธนูสายฟ้าฟาด
緋竜槍の設計図=แบบแปลนของหอกมังกรสีชาด
ストームブリンガーの設計図=แบบแปลนของสตอร์มบริงเกอร์
ヘルファイアアックスの設計図=แบบแปลนของเฮลไฟเออร์แอ็กซ์
ハイデビルズワンドの設計図=แบบแปลนของไฮเดวิลส์แวนด์
月華杖の設計図=แบบแปลนของไม้เท้าจันทราบุปผา
フェニックスロッドの設計図=แบบแปลนของฟีนิกซ์ร็อด
ミスリルプレートの設計図=แบบแปลนของมิธริลเพลท
クルセイダープレートの設計図=แบบแปลนของครูเซเดอร์เพลท
スカーレットメイルの設計図=แบบแปลนของสการ์เลตเมล
エンジェルアーマーの設計図=แบบแปลนของแองเจิลอาร์เมอร์
バーミリオンメイルの設計図=แบบแปลนของเวอร์มิเลียนเมล
バイオレットアーマーの設計図=แบบแปลนของไวโอเล็ตอาร์เมอร์
ドラゴニックアーマーの設計図=แบบแปลนของดราก้อนนิกอาร์เมอร์
ハーミットクロースの設計図=แบบแปลนของเฮอร์มิตคลอธ
蒼天のローブの設計図=แบบแปลนของชุดคลุมฟ้าใส
ダークテラードレスの設計図=แบบแปลนของดาร์คเทลเลอร์เดรส
聖者のローブの設計図=แบบแปลนของผ้าคลุมนักบุญ
翠緑の霊衣の設計図=แบบแปลนของชุดคลุมสีเขียว
エンプレスシールドの設計図=แบบแปลนของเอมเพรสชีลด์
ガーディアンシールドの設計図=แบบแปลนของการ์เดียนชีลด์
パラディングリーブの設計図=แบบแปลนของพาลาดินกรีฟ
エンジェルブーツの設計図=แบบแปลนของแองเจิลบูท
フェアリアルブーツの設計図=แบบแปลนของแฟเรียลบูท
ネクロマンサーブーツの設計図=แบบแปลนของเนโครแมนเซอร์บูท
アクエリアスブーツの設計図=แบบแปลนของอควาเรียสบูท
フェザーワルツの設計図=แบบแปลนของเฟเธอร์วอลซ์
ウィザードフードの設計図=แบบแปลนของวิซาร์ดฮู้ด
法王のフードの設計図=แบบแปลนของชุดฮู้ดของสังฆราช
福音のティアラの設計図=แบบแปลนของเทียร่าเสียงสวรรค์
天開の聖剣の設計図=แบบแปลนของดาบเปิดสวรรค์
罪過の大剣の設計図=แบบแปลนของดาบใหญ่แห่งบาป
神湊剣アクアルーラーの設計図=แบบแปลนของดาบเทพบรรเลงอควารูลเลอร์
覇王光龍剣の設計図=แบบแปลนของดาบราชามังกรแสง
星核剣エルツシュナイドの設計図=แบบแปลนของดาบแกนดาราเอรุชไนด์
神兎乃大剣の設計図=แบบแปลนของดาบใหญ่เทพกระต่าย
妖刀血鴉の設計図=แบบแปลนของดาบกระหายเลือด
焔神刀イグニースの設計図=แบบแปลนของดาบเทพไฟอิกนีส
翠風神ノ太刀の設計図=แบบแปลนของดาบเทพวายุเขียว
神降りの枝刃刀の設計図=แบบแปลนของดาบคมเขี้ยวเทพประทับ
ラヴァエッジの設計図=แบบแปลนของลาวาเอ็ดจ์
天雷の双神剣の設計図=แบบแปลนของดาบเทพแฝดสายฟ้าสวรรค์
天黒剣オブシウスの設計図=แบบแปลนของดาบนิลสวรรค์ออบซิอุส
ゲヘナドラグーンの設計図=แบบแปลนของเกเฮนนาดรากูน
ムーンセスタスの設計図=แบบแปลนของมูนเซสตัส
コキュートスネイルの設計図=แบบแปลนของโคไซทัสเนล
通天手甲・犀打ちの設計図=แบบแปลนของปลอกแขนผ่าสวรรค์ระมาดทะลวง
白銀の大翼弓の設計図=แบบแปลนของธนูปีกขาว
装號弓デウスフォールの設計図=แบบแปลนของธนูเทพพ่ายดูสฟอล
ゲイルスティンガーの設計図=แบบแปลนของเกลสติงเกอร์
冥神槍ドゥームペインの設計図=แบบแปลนของหอกยมทูตดูมเพน
聖鹿槍アルマベナードの設計図=แบบแปลนของหอกมฤคสวรรค์อัลมาเบอร์นาร์ด
ネクロディムアックスの設計図=แบบแปลนของเนโครดิมแอ็กซ์
ガイアアクスの設計図=แบบแปลนของไกอาแอ็กซ์
機操斧コアブレイカーの設計図=แบบแปลนของขวานเปลี่ยนรูปคอร์เบรกเกอร์
ケラウノスワンドの設計図=แบบแปลนของเซราวนัสแวนด์
黒蛇龍の杖の設計図=แบบแปลนของไม้เท้ามังกรดำ
清雅なる翠蝶杖の設計図=แบบแปลนของคทาผีเสื้อมรกตอันสูงส่ง
黒蛇の魔炎杖の設計図=แบบแปลนของคทาเพลิงปีศาจแห่งอสรพิษดำ
神花の聖杖の設計図=แบบแปลนของไม้เท้าดอกโบตั๋นศักดิ์สิทธิ์
アトランティスロッドの設計図=แบบแปลนของแอตแลนติสร็อด
世界樹の枝杖の設計図=แบบแปลนของไม้เท้ากิ่งต้นไม้โลก
炎鳥杖レイズフレアの設計図=แบบแปลนของคทาปักษาเพลิงเรส์แฟลร์
白蛇の水聖杖の設計図=แบบแปลนของคทาวารีศักดิ์สิทธิ์แห่งงูขาว
ファンタズムメイルの設計図=แบบแปลนของแฟนตาสซึมเมล
九天の鎧の設計図=แบบแปลนของเกราะเก้าสวรรค์
レイジクイーンドレスの設計図=แบบแปลนของเรจควีนเดรส
麗装ソウルローゼスの設計図=แบบแปลนของอาภรณ์งามโซลโรสเซส
極南天の烈蒼鎧の設計図=แบบแปลนของเกราะฟ้าครามแห่งทักษิณสวรรค์
聖光のリリープレートの設計図=แบบแปลนของลิลลี่เพลตแห่งแสงศักดิ์สิทธิ์
蒼輝の鎧の設計図=แบบแปลนของเกราะฟ้าคราม
聖櫻の鎧の設計図=แบบแปลนของเกราะซากุระศักดิ์สิทธิ์
煌金の王鎧の設計図=แบบแปลนของเกราะทองประกาย
烈風の俊鎧の設計図=แบบแปลนของเกราะแกร่งวายุคลั่ง
イージスコートの設計図=แบบแปลนของอีจิสโค้ท
メイデンクロースの設計図=แบบแปลนของเมเดนคลอธ
鬼焔の闘衣の設計図=แบบแปลนของชุดศึกเพลิงปีศาจ
流蒼装アズールロンドの設計図=แบบแปลนของชุดคลุมกระแสน้ำอาซูลรอนด์
白霞の純花装の設計図=แบบแปลนของอาภรณ์บุปผาบริสุทธิ์แห่งหมอกขาว
純潔の巫女装束の設計図=แบบแปลนของชุุดมิโกะผู้บริสุทธิ์
エンプレスローブの設計図=แบบแปลนของเอมเพรสโร้บ
エクゾマギアローブの設計図=แบบแปลนของเอ็กโซมาเกียโร้บ
爽氷の天衣の設計図=แบบแปลนของชุดสวรรค์เหมันต์สถิต
極西天の聖導衣の設計図=แบบแปลนของอาภรณ์ศักดิ์สิทธิ์แห่งประจิมสวรรค์
緋天のチューリップドレスの設計図=แบบแปลนของเดรสทิวลิปสวรรค์สีชาด
星詠みの円盾の設計図=แบบแปลนของโล่กลมแผนที่ดารา
インファナルグリーブの設計図=แบบแปลนของอินเฟอร์นัลกรีฟ
ブラッドルビーヒールの設計図=แบบแปลนของบลัดรูบี้ฮีล
熾白銀の鏡脚の設計図=แบบแปลนของรองเท้าเกราะกระจกขาวบริสุทธิ์
ロイヤルガードハットの設計図=แบบแปลนของรอยัลการ์ดแฮท
忘哭の冠の設計図=แบบแปลนของมงกุฎผู้ถูกลืม
白祈の聖冠の設計図=แบบแปลนของมงกุฎศักดิ์สิทธิ์แห่งคำอธิษฐาน
プロスペリティベールの設計図=แบบแปลนของพรอสเพอริตี้เวล
極翼天の賢聖帽の設計図=แบบแปลนของหมวกศักดิ์สิทธิ์ติดปีกสวรรค์
輝光剣アダマスの設計図=แบบแปลนของดาบประกายแสงอดามัส
チョコスティックブレードの設計図=แบบแปลนของช็อกโกสติกเบลด
炎天赤日の剣の設計図=แบบแปลนของดาบตะวันฉานเพลิงสวรรค์
オパルスパージフィストの設計図=แบบแปลนของโอปอลสปาร์จฟิสต์
シューナックルの設計図=แบบแปลนของชูนัคเคิล
砂塵瀑布の手甲の設計図=แบบแปลนของเกราะมือทรายถล่มฟุ้งกระจาย
クリスタロススパイクの設計図=แบบแปลนของคริสต้ารอสสไปค์
ショコラートランスの設計図=แบบแปลนของช็อกโกลาต์แลนซ์
迅雷一閃の槍の設計図=แบบแปลนของหอกประกายอสนีบาต
黒真珠の闇獄杖の設計図=แบบแปลนของไม้เท้ามุกดำแห่งยมโลก
ロリポップステッキの設計図=แบบแปลนของโลลิป็อปสติก
月闇の弧月杖の設計図=แบบแปลนของคทาจันทร์เสี้ยวดำทมิฬ
白真珠の光天杖の設計図=แบบแปลนของไม้เท้ามุกขาวแห่งสรวงสวรรค์
トリプルアイスロッドの設計図=แบบแปลนของทริปเปิ้ลไอซ์ร็อด
氷雪華晶の杖の設計図=แบบแปลนของคทาผลึกหิมะ
白金の煌鱗鎧の設計図=แบบแปลนของเกราะเกล็ดประกายทองคำขาว
チョコレートメイルの設計図=แบบแปลนของช็อกโกแลตเมล
宵桜の紫鎧の設計図=แบบแปลนของเกราะม่วงซากุระราตรี
ピンクコーラルドレスの設計図=แบบแปลนของชุดพิงค์คอรัลเดรส
ファンシーマカロンドレスの設計図=แบบแปลนของชุดเดรสแฟนตาซีมาการอง
薄紅桜花の聖衣の設計図=แบบแปลนของชุดดอกซากุระแดงศักดิ์สิทธิ์
黒瑪瑙の祈装衣の設計図=แบบแปลนของชุดคลุมอำนวยพรหินโมรา
白雪桜の魔装の設計図=แบบแปลนของชุดเวทดอกซากุระหิมะโปรย
シーツタルトベレーの設計図=แบบแปลนของหมวกเบเรต์ชีทส์ทาร์ต
チェリーブロッサムの設計図=แบบแปลนของเชอร์รี่บลอสซั่ม
クリオネブレードの設計図=แบบแปลนของคลีโอเนเบลด
チェインフューリーソードの設計図=แบบแปลนของดาบเชนฟิวรี่
桜花の貫き手の設計図=แบบแปลนของมือทะลวงกลีบซากุระ
タートルガントレットの設計図=แบบแปลนของเทอร์เทิลกอนท์เล็ท
クライムハントボウの設計図=แบบแปลนของธนูไครม์ฮันท์
散桜の颯槍の設計図=แบบแปลนของหอกซากุระกระจาย
クラブシザースピアーの設計図=แบบแปลนของแครบซิสเซอร์สเปียร์
ロッキングルーブアックスの設計図=แบบแปลนของร็อคกิ้งลูปแอ็กซ์
チェリッシュロッドの設計図=แบบแปลนของเชริชร็อด
ジュエルシェルロッドの設計図=แบบแปลนของจีเวลเชลล์ร็อด
桜華の舞杖の設計図=แบบแปลนของไม้กายสิทธิ์ซากุระเริงระบำ
ジェリーフィッシュロッドの設計図=แบบแปลนของเจลลี่ฟิชร็อด
サマーライトビキニアーマーの設計図=แบบแปลนของซัมเมอร์ไลท์บิกินี่อาร์เมอร์
ゴシックドレープアーマーの設計図=แบบแปลนของชุดเกราะโกธิคเดรป
ピュアスノウメイルの設計図=แบบแปลนของเพียวสโนว์เมล
クリスタルアイスメイルの設計図=แบบแปลนของคริสตัลไอซ์เมล
朝顔の夏影浴衣の設計図=แบบแปลนของยูกาตะชาโดว์ซัมเมอร์มอร์นิ่งกลอรี่
パンキッシュガールの設計図=แบบแปลนของชุดพังค์เกิร์ล
パラソルワンピースの設計図=แบบแปลนของพาราโซลเดรส
ダイヤモンドダストローブの設計図=แบบแปลนของไดมอนด์ดัสท์โร้บ
スタッズドブラックの設計図=แบบแปลนของสตัดส์แบล็ก
氷雪刀グラキエッジの設計図=แบบแปลนของดาบหิมะน้ำแข็งแกลเซียร์เอดจ์
創音刀ゲルトナの設計図=แบบแปลนของดาบแห่งเสียงเกอร์โทน่า
氷聖弓コンヘラシオンの設計図=แบบแปลนของธนูน้ำแข็งศักดิ์สิทธิ์คอนเกเลเชียน
巧音弓スネアアークの設計図=แบบแปลนของธนูเสียงประณีตสแนร์อาร์ค
氷穿槍スノーストームの設計図=แบบแปลนของหอกทะลวงน้ำแข็งสโนว์สตอร์ม
仁重槍トロムスピアの設計図=แบบแปลนของหอกแห่งความเมตตาโทรัมสเปียร์
鍵盤奏鎧チェンバロンの設計図=แบบแปลนของชุดเกราะคีย์บอร์ดแชมเบอร์เลน
デザートクロスメイルの設計図=แบบแปลนของเดเซิร์ทครอสเมล
重奏鎧ブラスホーンの設計図=แบบแปลนของชุดเกราะหนักบราสฮอร์น
オアシスブループレートの設計図=แบบแปลนของโอเอซิสบลูเพลท
オリエントブリーズローブの設計図=แบบแปลนของโอเรียนท์บรีซโร้บ
重円奏ホプロンシンバルの設計図=แบบแปลนของโฮปลอนซิมเบิ้ลบรรเลงดนตรี
プリンセスハート=ปริ้นเซสฮาร์ท
プリンセスハート（欠片）=ปริ้นเซสฮาร์ท (ชิ้นส่วน)
銅枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบทองแดง
銀枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบเงิน
金枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบทอง
紫枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบม่วง
赤枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบแดง
緑枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบเขียว
橙枠の原鉱=แร่วัตถุดิบกรอบส้ม
どこでも手に入る安価な剣。\n剣を学ぶ者の多くが\n初めて手にする大事な一振り。=ดาบราคาถูกที่หาได้ทั่วไป ดาบเล่มแรกอันสำคัญที่ผู้เรียนวิชาดาบส่วนใหญ่เลือกใช้
ペンの形をした短剣。\n攻撃力は低いが、\n携帯性に優れている。=ดาบสั้นรูปทรงปากกา พลังโจมตีต่ำแต่เหมาะในการพกพาอย่างมาก
拳を強化する木製の武器。\n簡素な作りではあるが、素手で\n攻撃するよりも、拳にかかる\n負担を軽くすることができる。=อาวุธไม้ใช้เพิ่มพลังให้กำปั้น แม้จะทำขึ้นแบบง่ายๆ แต่สามารถลดแรงกระแทกกับมือเปล่าได้บ้าง
スタンダードな木製の弓。\n主に狩人が愛用しており、\n射程、威力共に、\n動物を狩るには申し分ない。=ธนูไม้มาตรฐานอันเป็นที่ชื่นชอบของนักล่า ทั้งความแม่นยำและแรงพลังดี เหมาะแก่การล่าสัตว์
兵士がよく使用する槍。\nリーチが長く、扱いやすいため、\n戦での採用率が高い。=หอกที่ทหารใช้บ่อย มีด้ามยาวใช้ง่าย จึงมักนำไปใช้ในสงคราม
小型の片手斧。\n本来は投げ斧として作られたが、\n取り回しやすさ故に、\n近接武器としても使われている。=ขวานมือเดียวขนาดเล็ก เดิมสร้างเพื่อใช้เป็นขวานขว้าง แต่เพราะใช้งานง่าย จึงใช้เป็นอาวุธในการต่อสู้ระยะใกล้ด้วย
ミステリオン森林に群生している\nアストライアヒノキという\n香木から削り出した杖。\n香りが怪我人の気持ちを和らげる。=คทาที่แกะมาจากต้นไม้หอม ชื่อแอสแทร์ฮิโนกิที่ขึ้นในป่ามิสเทริออน กลิ่นหอมนั้นช่วยให้ผู้ได้รับบาดเจ็บผ่อนคลาย
もともとは職人のエプロン。\n大きなポケットがその名残。\n冒険初心者は持ち物が多いので\nこのポケットはとても重宝する。=เดิมเป็นผ้ากันเปื้อนของช่าง มีช่องกระเป๋าขนาดใหญ่เหลือไว้ นักผจญภัยหน้าใหม่มีสัมภาระเยอะ ช่องกระเป๋านี้จึงสำคัญมาก
冒険者が最初に選ぶ一着。\n初めの一歩を踏み出すことへの\n祝福を込めて\nこの名で売られるようになった。=ชุดที่นักผจญภัยจะเลือกใส่เป็นชุดแรก ชุดเพื่ออวยพรกับการออกเดินทางก้าวแรก และเริ่มขายดีด้วยชื่อนี้
アストライアンシダーという\n針葉樹で作られた盾。\n加工しやすく安価なので\n学生の模擬戦によく用いられる。=โล่ที่ทำจากไม้สนแอสแทร์ซีด้าร์ราคาถูก นำมาและแปรรูปง่ายจึงมักนำมาใช้ในการจำลองต่อสู้ของนักเรียน
冒険者以外にも愛される定番の品。\n軽くて歩きやすく\n長く履くほどに足に馴染む。=สินค้ายอดฮิตที่คนอื่นนอกจากนักผจญภัยยังชื่นชอบ เบาและเดินสะดวก ยิ่งใส่นานยิ่งเข้ากับรูปทรงเท้า
もとは絵描きが愛用していた帽子。\n日よけや風よけに手頃なため\n駆け出しの冒険者にも人気の品。=เดิมเป็นหมวกที่จิตรกรชื่นชอบ ใช้บังแดดบังลมและยังเป็นสินค้านิยม ในหมู่นักผจญภัยหน้าใหม่เพราะราคาถูก
装備すると、どこからかやる気が\n漲ってくる不思議なブレスレット。\n攻撃力を上げる効果がある。=กำไลพิศวงที่สวมใส่แล้ว จะทำให้มีพลังใจเอ่อล้น มีผลในการเพิ่มพลังโจมตี
四つ葉のクローバーを\nあしらった御守り。\n幸運を呼び込み、持つ者の\n身を守ってくれると言われている。=เครื่องรางรูปใบโคลเวอร์สี่แฉก ว่ากันว่าจะเรียกโชคและคุ้มครองเจ้าของ
魔力を帯びたブレスレット。\nつけると気合いが漲り、\n装備者の魔法攻撃力を\n上げる効果がある。=กำไลข้อมือที่อาบด้วยพลังเวท เมื่อสวมใส่จะช่วยเพิ่มความมุ่งมั่น และมีผลในการเพิ่มพลังโจมตีเวทของผู้สวมใส่
刃と柄を歯車が繋ぐ珍しい剣。\n時計屋と鍛冶屋が\nコラボして開発した武器。=ดาบหายากที่เชื่อมใบมีดกับด้ามด้วยฟันเฟือง อาวุธที่ช่างนาฬิกาและช่างตีเหล็กร่วมกันพัฒนาขึ้น
とある貴族に献上された名剣を\n模して作られた一品。\n見た目の美しさもさることながら、\n切れ味も良く、実用性も高い。=ของที่สร้างตามดาบเล่มดัง เพื่อมอบให้กับชนชั้นสูงตระกูลหนึ่ง นอกจากจะดูสวยงามแล้ว ยังมีความคมใช้งานได้เป็นอย่างดี
七色に光る美しい剣。\n刀身は振るう度に発光し、\nその軌道は、まるで空中に\n光が舞うように見える。=ดาบที่สะท้อนแสงเป็นสีรุ้ง เมื่อแกว่งดาบจะเกิดแสง คล้ายแสงประกายบนท้องฟ้า
美しい曲線を描く刀。\n勇猛で知られた将軍をして\n血に濡らすのは惜しいと言わしめた\n美術品としても一級の一振り。=ดาบที่มีเส้นโค้งสวยงาม เป็นดาบชั้นดีและงามดั่งงานศิลปะ โชกุนผู้กล้าหาญกล่าวว่า เสียดายถ้าดาบนี้ต้องเปื้อนเลือด
戦いより、森や山で遭難した時に\n真価を発揮するナイフ。\n生き残るための様々なギミックが\n詰め込まれている。=มีดที่เผยคุณค่าที่แท้จริงออกมา เมื่อเจอเหตุร้ายในป่าเขามากกว่าในยามสงคราม เพราะมีกิมมิคเพื่อเอาชีวิตรอดอัดแน่นอยู่
革に鉄を埋め込んだ、\n拳を強化するための武器。\n己の体一つで戦おうとする\n武芸者の為の装備。=อาวุธฝังเหล็กในหนัง เพื่อเสริมความแข็งแกร่งให้กำปั้น เป็นไอเทมเพื่อนักสู้ที่จะสู้โดยใช้เพียงร่างกายตนเอง
クリスタルマウンテンで採れる\n素材を使って作られた弓。\n水晶が魔法の触媒にもなるため、\n魔力を帯びた矢を放つことが可能。=ธนูที่ทำด้วยวัตถุดิบจากภูเขาคริสตัล โดยผลึกคริสตัลจะเป็นตัวเร่งให้เกิดเวท จึงยิงลูกธนูที่อาบพลังเวทได้
大陸を沈めるほどの力を持つ、\n海神ポセイドンの三叉鉾に\nあやかった槍。=ทวนที่สร้างตามตรีศูลของโพเซดอนเทพแห่งท้องทะเล มีพลังสูงสามารถจมได้แม้กระทั่งผืนทวีป
火の精霊の力を注いだ槍。\n揺らめく炎のような穂先は\n魔物を倒せば倒すほど\nますます激しく燃え盛っていく。=หอกที่มีพลังของภูตแห่งไฟ ปลายหอกที่ดั่งเปลวไฟลุกโชนนั้น เมื่อยิ่งโค่นศัตรูมากเท่าไร จะยิ่งโหมไหม้ต่อไปไม่สิ้นสุด
鋼の戦斧。\n木こり用の物と違い、\n武器として作られたそれは、\n確かな殺傷能力を持っている。=ขวานสงครามทำจากเหล็ก ต่างจากขวานตัดไม้เพราะสร้างมาเพื่อเป็นอาวุธ จึงมีพลังโจมตีฆ่าฟันได้แน่นอน
高度な鋳造技術を用いて\n作り出された戦斧。\nその重量を活かした攻撃で、\n敵を殲滅する。=ขวานสงครามที่สร้างโดยใช้เทคนิคการตีเหล็กชั้นสูง การโจมตีจากน้ำหนักอันมหาศาลนี้ จะทำลายล้างศัตรูให้สิ้นทันที
自然と密接な繋がりを持つ\nエルフが作り上げた杖。\n武器としてだけではなく、\n豊穣への祈りにも使われる。=คทาที่สร้างโดยเอลฟ์ ผู้มีสัมพันธ์สนิทชิดกับธรรมชาติเป็นอย่างมาก ไม่เฉพาะใช้เป็นอาวุธ แต่ยังใช้ในการอธิษฐานขอความสมบูรณ์ด้วย
宝玉を抱くドラゴンの\n姿をかたどった杖。\nわずかではあるが竜の力が\n込められている。=คทาที่แต่งด้วยมังกรถือลูกแก้ว แม้จะเล็กน้อยแต่ก็มีพลังของมังกรแฝงอยู่
回復魔法との相性が良い杖。\nヒーラーの魔法使いが\n好んで使用する。=คทาที่เข้ากับเวทฟื้นฟูได้เป็นอย่างดี และเป็นที่ชื่นชอบของผู้ใช้เวทสายฮีลเลอร์
貴重なユニコーンの角を使った杖。\n角には傷を癒す力があり、\n回復魔法の効果が上がる。=คทาทำจากเขายูนิคอร์นหายาก ภายในเขาจะมีพลังรักษาแผล ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพเวทฟื้นฟู
かつて、僧侶が信仰を広めるため\n大陸各地を旅する時に着た衣。\n動きやすく丈夫なため、\n多くの魔法使いが愛用している。=ชุดที่ในอดีตนักบวชจะใส่เดินทางไปยังดินแดนต่างๆเพื่อเผยแพร่ความเชื่อ ทนทานและเคลื่อนไหวสะดวก ทำให้เป็นที่ชื่นชอบของผู้ใช้เวทจำนวนมาก
薄板で作られた鎧。\n確かな防御力と、軽さ故の\n動きやすさが特徴。=เกราะทำจากแผ่นโลหะบาง มีจุดเด่นคือไว้ใจพลังป้องกันได้และน้ำหนักเบา ทำให้เคลื่อนไหวสะดวก
金属や革を鱗状に貼り付けた鎧。\n普通の鎧よりも動きやすく、\n斬撃や刺突に強い反面、\n鈍器などの打撃には弱い。=เกราะที่ติดโลหะและหนังเป็นเกล็ด ขยับสะดวกกว่าเกราะทั่วไป ทนการฟันแทงได้ดี แต่ไม่ทนต่ออาวุธประเภททุบตี
高度な鋳造技術を用いて\n作り出された強固な鎧。\n並みの攻撃では、装備者に傷一つ\n負わせることはできない。=เกราะอันแน่นหนา ที่สร้างด้วยเทคนิคการตีเหล็กชั้นสูง การโจมตีแบบธรรมดาไม่สามารถทำบาดแผลใดๆ แก่ผู้สวมใส่ได้
アストライアの伝統的な模様が\n織り込まれた服。\n購入には相応の身分や家格が必要。=ชุดที่ทอเป็นลายพื้นเมืองแอสแทร์ ผู้ที่จะซื้อต้องมีฐานะหรืออยู่ในตระกูลที่คู่ควรเท่านั้น
闇に紛れて行動するのに\nこれほど優れた衣装はない。\nどこかの国では、プロのスパイが\n愛用していたといわれている。=ไม่มีอาภรณ์ใดเหมาะแก่การแฝงตัวในความมืดเท่าชุดนี้อีกแล้ว กล่าวกันว่าเคยเป็นที่ชื่นชอบ ของสายลับมืออาชีพในบางประเทศ
春を連想させる可愛らしいローブ。\n丈夫な作りで旅路にも向いており、\nそのデザインと実用性から\n愛用者は多い。=ชุดคลุมน่ารักชวนนึกถึงใบไม้ผลิเพราะสร้างอย่างทนทาน จึงเหมาะแก่การเดินทาง ด้วยดีไซน์และการใช้งานได้จริง ทำให้มีผู้ชื่นชอบจำนวนมาก
寒い北の国で愛用されていた。\n羊の毛から紡がれた糸は暖かく\nそれで織ったケープは肩や腕を\n厳しい風土から守ってくれる。=ชุดคลุมที่นิยมในประเทศทางเหนืออันหนาวเหน็บ เส้นด้ายที่ทอจากขนแกะให้ความอบอุ่น ผ้าคุลมที่ทอจากด้ายนั้นช่วยปกป้องไหล่และแขน จากสายลมที่เย็นยะเยือก
身の丈ほどの金属の大盾。\n圧倒的な防御力を持つ反面、\nその重量故に、移動が困難となる。=โล่โลหะขนาดใหญ่เท่าตัวคน มีพลังป้องกันอย่างไร้ข้อกังขา แต่ด้วยน้ำหนักมากทำให้เคลื่อนที่ลำบาก
道化師をイメージして作られた\nおしゃれなブーツ。\n履くとどこか陽気な気分になる。=บูทที่สร้างขึ้นมาโดยมีต้นแบบมาจากตัวตลก เมื่อใส่จะรู้สึกเบิกบานอย่างประหลาด
高山に生息する魔物の骨を使って\n作り上げられたブーツ。\nワイルドなデザインが、\n野生の心を呼び覚ます！=บูทที่ทำจากกระดูกของปีศาจที่อยู่บนเขาสูง ดีไซน์ดิบเถื่อนนี้จะปลุกจิตสัตว์ป่าให้ตื่นขึ้น!
魔法薬の素材採取のために、\n各地を旅する魔法使いが履く靴。\n過酷な環境にも耐えられるように、\nとても丈夫に作られている。=รองเท้าที่ผู้ใช้เวทใส่เมื่อเดินทางไปหาสมุนไพรปรุงยา ถูกสร้างให้แข็งแรงทนทานแม้ในสภาพแวดล้อมอันโหดร้าย
ゴーグルがついたキャスケット。\n風船のようなシルエットが可愛いと\nランドソルのローティーン\n注目のアイテム。=หมวกกลมที่มีแว่นติดอยู่ ด้วยรูปทรงกลมน่ารักเหมือนลูกโป่ง ทำให้เป็นที่จับตามองของวัยรุ่นในแลนด์โซล
古代の戦士たちが使用していた兜。\nとても頑丈に作られており、\n現代でも十分に使うことができる。=หมวกเกราะที่เหล่านักรบใช้มาแต่โบราณสร้างขึ้นมาอย่างแข็งแรง แม้ในปัจจุบันก็ใช้ได้เป็นอย่างดี
修道女が使用するフード。\n彼女たちは、傷ついた人々の\n身も心も癒したという。=ชุดฮู้ดที่แม่ชีใช้ กล่าวกันว่าพวกเธอคอยเยียวยา ทั้งกายและจิตใจของผู้ได้รับบาดเจ็บ
戦いに必要な『仁・智・勇』の\n勇を与えてくれる珠。\nどんな敵にもひるまず向かっていく\n勇気の御守り。=ลูกแก้วมอบความกล้า หนึ่งในสิ่งสำคัญยามศึกคือ กรุณา ปัญญา กล้าหาญ เครื่องรางกล้าหาญจะทำให้ มุ่งหาทุกศัตรูอย่างไม่เกรงกลัว
魔物の持つ棘状の鱗がついた腕輪。\n装備者の力を上げる効果がある。\n凶暴な魔物の鱗で作られているため\nあまり市場には出回らない装備。=กำไลที่เสริมเกล็ดจากปีศาจมีหนาม มีผลเพิ่มพลังให้ผู้สวมใส่ เพราะทำจากเกล็ดของปีศาจที่ดุร้าย ทำให้มีออกมาขายไม่บ่อยนัก
戦いに必要な『仁・智・勇』の\n仁を与えてくれる珠。\n自分や仲間を守りたいと願う\n愛の心の御守り。=ลูกแก้วมอบความกรุณา หนึ่งในสิ่งสำคัญยามศึกคือ กรุณา ปัญญา กล้าหาญ เครื่องรางใจรักปรารถนาที่จะปกป้องตัวเองและพวกพ้อง
騎士が無事に帰還できるようにと、\n祈りを込めて作られたミサンガ。\nその思いが装備者を守り、\n防御力を上げてくれる。=กำไลที่สร้างจากความหวัง อยากให้อัศวินผู้ออกรบกลับมาอย่างปลอดภัย คำอธิษฐานนั้นจะปกป้องผู้สวมใส่ช่วยเพิ่มพลังป้องกัน
装備者の魔法攻撃力を\n上げてくれる特殊なメガネ。\n魔法石が素材として\n使われている。=แว่นวิเศษที่ช่วยเพิ่มพลังเวทโจมตีให้ผู้ใส่ ใช้หินเวทเป็นวัสดุในการสร้าง
戦いに必要な『仁・智・勇』の\n智を与えてくれる珠。\n頭が冴え渡って魔法の効果が上がる\n知力の御守り。=ลูกแก้วมอบปัญญา หนึ่งในสิ่งสำคัญยามศึกคือ กรุณา ปัญญา กล้าหาญ เครื่องรางแห่งปัญญาทำให้สมองปราดเปรื่อง เพิ่มประสิทธิภาพของเวท
高貴な魔法使いが使用する片眼鏡。\n金属部分にはルーン文字が\n刻まれており、\n装備者の魔力を上げる力がある。=แว่นตาเดียวที่ผู้ใช้เวทชนชั้นสูงใช้ บริเวณเหล็กมีอักษรรูนสลักไว้ มีพลังในการเพิ่มพลังเวทให้ผู้ใส่
銀の腕輪に、魔法石をあしらい、\n特殊な刻印を掘ったアクセサリー。\n魔法の流れをより活性化させ、\n装備者の魔力を上げる効果がある。=เครื่องประดับที่ตกแต่งด้วยหินเวท และสลักลวดลายแบบพิเศษ ช่วยกระตุ้นกระแสเวท เพิ่มพลังเวทให้ผู้สวมใส่
隕石の欠片を使用した片刃の曲刀。\n刀身は光を浴びることで\n星屑のように煌めく。=ดาบโค้งที่ใช้ชิ้นส่วนของหินอุกกาบาต ยามคมดาบต้องแสงจะเปล่งประกาย ราวกับดาวนับล้านดวง
竜の息吹が描かれた剣。\n幅広の刃は、突くことよりも\n斬ることに優れており、振るう姿は\n天を舞う竜のように見えるだろう。=ดาบจากลมหายใจมังกร คมดาบที่มีหน้ากว้างนี้ เหมาะสำหรับใช้ฟันมากกว่าใช้แทง ท่วงท่าฟันดาบดูราวกับมังกรที่โลดแล่นไปบนท้องฟ้า
ある魔法使いが近接戦のために\n使用した剣。非力だった彼は、\n大きな鳥の羽に魔法をかけて、\nこの極めて軽量な剣を作り出した。=ดาบที่ผู้ใช้เวทผู้หนึ่งใช้ต่อสู้ระยะประชิด เขาผู้อ่อนพลังเสกคาถาใส่ปีกนกตัวใหญ่ ออกมาเป็นดาบที่มีน้ำหนักเบาหวิวเล่มนี้
東国に存在するある剣術流派の\n免許皆伝者に与えられる刀剣。\n月光の力が宿っており、装備者の\n五感と霊感を研ぎ澄ませる。=ดาบที่มอบให้ผู้ชำนาญดาบสายหนึ่งในประเทศทางตะวันออก มีพลังจากแสงจันทร์ ช่วยให้ประสาทสัมผัสทั้งห้าและวิญญาณคมขึ้น
ある凄腕の侍が、雷獣を退治\nしたとされている刀。\n雷獣を斬った刀身には、\n稲妻の力が宿っている。=ดาบที่ซามูไรมีฝีมือผู้หนึ่งใช้ปราบปีศาจสายฟ้า คมดาบที่เข้าแทงปีศาจสายฟ้านั้น มีพลังฟ้าฟาดสถิตอยู่
とても高価なプラチナを\n使用して作られた短剣。\n護身用に懐に忍ばせる貴族も多い。=มีดสั้นที่ใช้แร่ราคาแพงอย่างแพลทินัมมาสร้าง ขุนนางหลายคนพกไว้กับตัวเพื่อป้องกันตนเอง
意思を持ち、血を求め続ける\n恐ろしい短剣。\n血を浴びると、錆びるどころか、\nより一層妖しく輝く。=มีดสั้นน่าสะพรึง มีความนึกคิดโหยหาเลือดตลอดเวลา นอกจากจะไม่ขึ้นสนิมยามอาบเลือดแล้ว ยังเปล่งประกายสวยงาม
凶悪な黒竜の顎をかたどった鉤爪。\n暗器の一種で、かつてこの鉤爪を\n使用していた暗殺者は、爪に毒を\n塗り、殺傷能力を高めたという。=กรงเล็บลับชนิดหนึ่ง ที่สร้างตามคางของมังกรดำชั่วร้าย ว่ากันว่านักลอบสังหารที่เคยใช้จะทาพิษไว้ตรงเล็บ เพื่อประสิทธิภาพในการฆ่า
かつてこの弓で仕留めた獲物を\n想い人に贈り恋を叶えた男がいた。\n彼はその出来事にあやかり、\n愛の神の名をこの弓につけた。=มีหนุ่มนำเหยื่อที่ล่าด้วยธนูนี้ ไปให้คนที่ชอบแล้วสมหวังในรัก เขาตั้งชื่อธนูด้วยชื่อเทพแห่งความรัก เพื่อรำลึกถึงเรื่องนี้
人から迫害され、地下深くに\n追いやられた魔族の制作した弓。\n彼らは自分たちの領域に立ち入る\n人間を、この弓で葬ってきた。=ธนูที่สร้างโดยเผ่าปีศาจ ผู้ถูกมนุษย์รุกรานต้องหนีไปอยู่ใต้ดินส่วนลึก พวกเขาใช้ธนูนี้จัดการกับมนุษย์ ที่เข้ามาในดินแดนของตน
名誉ある騎士に贈られる斧槍。\nその刃は、折れることなく、\n国と民の為に戦う騎士の誇りを\n体現している。=ง้าวที่มอบเป็นของขวัญแด่อัศวินผู้ทรงเกียรติ คมมีดไม่มีวันหักแสดงถึงความภาคภูมิของอัศวิน ที่ต่อสู้เพื่อปกป้องประเทศและผู้คน
一突一殺の槍。\nその殺傷能力は、\n強固な鎧をいとも簡単に貫き、\n一突きで敵の息の根を止める。=หอกสังหาร พลังทำลายล้างนั้น สามารถแทงทะลุเข้าเกราะแข็งได้อย่างง่ายดาย หยุดลมหายใจศัตรูได้ในหอกเดียว
青き天体をあしらった戦斧。\n世界そのものを象徴する天体は、\n大地のエネルギーを吸収し、\n装備者に力を与える。=ขวานสงครามที่มีลูกโลกสีฟ้า ตัวลูกโลกแทนสัญลักษณ์โลกใบนี้ จะดูดซับพลังงานจากผืนดินส่งต่อให้ผู้ถือขวาน
華麗な花を施された\nその斧が振るわれるたびに、\n新たな鮮血の大輪が咲く。=ยามขวานที่ตกแต่งด้วยดอกไม้งามนี้ถูกกวัดแกว่ง ดอกไม้จากเลือดสดๆ ก็จะผลิบาน
高度な武器の製造を研究する、\nある工房で制作された一挺。\n斧の内部に雷を貯蓄し、\n攻撃に際して放出することが可能。=ขวานที่สร้างโดยโรงตีเหล็ก ที่วิจัยเรื่องการผลิตอาวุธระดับสูง ด้านในขวานเก็บสะสมสายฟ้าไว้ สามารถปล่อยออกมาใช้โจมตีได้
ある残忍な魔法使いの一団が\n使用していた杖。\nこの杖は、彼らの犠牲となった\n者たちの血で紅く染め上げられた。=คทาที่ใช้โดยผู้ใช้เวทนิสัยไม่ดีกลุ่มหนึ่ง มันถูกย้อมเป็นสีแดงฉานจากเลือดของผู้ที่ตกเป็นเหยื่อของมัน
ある魔法使いが、悪魔との取引で\n手に入れたとされる曰く付きの品。\n倒した敵の魂は、この杖を通して\n悪魔に献上されるという。=สิ่งของลึกลับซึ่งมีผู้ใช้เวทคนหนึ่งแลกเปลี่ยนมาจากปีศาจ วิญญาณของศัตรูที่ถูกสังหาร จะถูกสังเวยให้กับปีศาจผ่านคทาด้ามนี้
占星術を生業とする、ある魔法使い\n一族が使用していた杖。\n彼らは星を観測し、\n未来を予知したという。=คทาที่ใช้โดยตระกูลผู้ใช้เวท ซึ่งมีหน้าที่พยากรณ์ดวงดาว พวกเขาจะเฝ้าสังเกตดวงดาวแล้วทำนายอนาคต
人を救いたいという想いが\nこの蕾を花開かせ、\nその清浄なエネルギーは、\n治癒の力となる。=ความคิดที่อยากช่วยเหลือผู้คนจะทำให้ดอกไม้บาน พลังอันบริสุทธิ์นี้จะกลายเป็นพลังในการเยียวยารักษา
強くてオシャレな騎士をテーマに\n作られた鎧。ただし、どんなに\nオシャレをしても、実力が伴って\nいなければ魅力は半減してしまう。=เกราะที่สร้างโดยคิดถึงอัศวินผู้แข็งแกร่งและรักการแต่งตัว แม้จะสวยงามเพียงใด ถ้าใช้งานไม่ดี คุณค่าก็จะลดไปครึ่งหนึ่ง
屈強な男たちを次々と倒し、\n闘技場の女王となった女戦士の鎧。\n対戦相手は彼女の獣のような眼光を\n見ただけで戦意を喪失したという。=เกราะอัศวินหญิงเจ้าแห่งสังเวียน ที่ล้มชายแกร่งมากมายในสังเวียน ว่ากันว่าคู่ต่อสู้เห็นแววตาดั่งสัตว์ประหลาดของเธอ ก็ต่างพากันหมดความคิดจะต่อสู้
厚めの鉄板を組み合わせた鎧。\n軽快さを捨てて、防御力に\n特化させており、斧や大剣を使う\n戦士たちが好んで使用している。=เกราะที่ประกอบด้วยเหล็กแผ่นหนา สร้างโดยเน้นพลังป้องกัน ไม่ได้นึกถึงความสบายนัก เป็นที่ชื่นชอบในนักรบที่ใช้ขวานหรือดาบใหญ่
派手好きの騎士が、デザイナーに\n頼んで作らせた鎧。\n派手さ故に戦場で目立った彼は、\n敵にとっては恰好の的となった。=เกราะที่อัศวินผู้รักความฉูดฉาดขอดีไซเนอร์สร้างให้ ความฉูดฉาดนี้ทำให้เขาเป็นเป้าชั้นดีของศัตรูในสงคราม
布地の上に革のローブを重ねた服。\n防寒対策に優れ、寒冷地での\n素材採取などに適している。=ชุดที่ซ้อนเนื้อผ้าด้วยเชือกหนังทนความหนาวเย็นได้ดี เหมาะกับการใส่ไปหาวัตถุดิบในเขตหนาว
王城内に務める女性騎士の服。\n上質な革と、黒金を使用し、\n胸にはナイトの地位を示す装飾。\n気品ある意匠に仕上がっている。=ชุดอัศวินหญิงที่ทำงานในวัง ใช้หนังชั้นดีและเหล็กในการสร้างบริเวณอก บ่งบอกลำดับชั้นอัศวินมีความสง่างามดูดี
エルフの女王が、他種族との\n和平協定会議の際に着ていた服。\nエルフ族は万が一に備え、女王の\n服に強力な魔法のベールを張った。=ชุดที่ราชินีแห่งเอลฟ์สวมใส่ในการเจรจาสันติภาพกับเผ่าอื่น เผ่าเอลฟ์ได้ร่ายคาถาอันแข็งแกร่งคลุมชุดราชินีไว้เผื่อยามฉุกเฉิน
逸話に登場する愛の神の衣装を\nかたどって作られたローブ。\n背面の羽は、魔法で浮いており、\n本物と見間違えるほどの出来栄え。=ชุดคลุมที่มีต้นแบบมาจากชุดของเทพแห่งความรักในนิทาน ปีกที่หลังนั้นลอยได้ด้วยเวททำได้สวยงามไม่ต่างจากของจริง
幼くして皇帝の座についた少年を、\n生涯支え続けた哲学者の服。\n彼は皇帝に正しき道と教えを説き、\n国をより良い未来へと導いた。=ชุดของนักปราชญ์ผู้ถวายชีพ แก่ราชาที่ครองราชย์แต่เยาว์วัย เขาสอนแนวทางที่ถูกต้องให้แก่ราชา เพื่อนำประเทศสู่อนาคตที่ดีขึ้น
勇猛果敢な将軍の盾。\n彼は前線に立つと、\n自ら敵陣に切り込み、\n軍を勝利に導いた。=โล่ของโชกุนผู้กล้าหาญและเด็ดเดี่ยว เขาจะยืนที่ทัพหน้าเพื่อฝ่าเข้าไปในวงศัตรู แล้วนำชัยชนะมาสู่กองทัพ
履くと足音が消える特殊なブーツ。\n東国のスパイが履いていたらしいが\n彼らにまつわる情報は\nそのほとんどが謎のままだ。=บูทวิเศษที่ลบเสียงฝีเท้าให้หายไป ว่ากันว่าสายลับประเทศทางตะวันออกมักใส่กัน แต่ข้อมูลเกี่ยวกับพวกเขาแทบทั้งหมดยังคงเป็นปริศนา
レイピアなどの細剣を使用する\n剣士のために作られたブーツ。\nとても軽く、力よりも機動性を\n重視する細剣士には最適の装備。=บูทที่สร้างขึ้นมาเพื่อนักดาบที่ใช้ดาบเล่มบาง เช่น กระบี่ น้ำหนักเบามาก เหมาะกับนักดาบที่เน้นความคล่องตัวมากกว่าพลัง
魔法使いが正装として履くブーツ。\nどんな場所を歩こうとも、決して\n汚れない魔法がかかっている。=บูทที่ผู้ใช้เวทใส่ในงานทางการ ไม่ว่าจะเดินไปที่ไหนก็ไม่เปรอะเปื้อน เพราะเสกคาถาไว้
かつて存在した黒龍を信仰する\n騎士団が使用していた兜。\n彼らは龍に捧げる生贄のために、\n罪もない人々の命を奪い続けた。=หมวกเกราะที่กลุ่มอัศวินผู้ศรัทธาในมังกรดำ ที่มีชีวิตในอดีต ใช้พวกเขาพรากชีวิตผู้บริสุทธิ์มากมาย เพื่อนำไปสังเวยบูชามังกรดำ
魔法使いの一家が、修行のために\n家を出る娘に贈るカチューシャ。\n母親が自身の魔力を練り込み、\n愛をこめて作り上げる。=ที่คาดผมที่ครอบครัวผู้ใช้เวท มอบให้ลูกสาวที่ออกจากบ้านเพื่อฝึกพลัง ผู้เป็นแม่จะทำขึ้นโดยใส่พลังเวทและความรักลงไป
伝統的な魔法使いの帽子を、\n魔力を補助するアクセサリーで\n飾ったもの。=เครื่องประดับหมวกผู้ใช้เวทโบราณ เป็นเครื่องประดับเสริมพลังเวท
魔力の籠った\nオパールのイヤリング。\n装備者は体の内から活力が溢れ、\n攻撃力がアップする。=โอปอลเอียร์ริงที่มีพลังเวทแฝงอยู่ เพิ่มพลังให้ผู้ใส่มาจากภายใน สามารถเพิ่มพลังโจมตีได้
鷲の上半身と、獅子の下半身を持つ\nグリフォンの羽で作られた羽飾り。\n獰猛な獣の力が宿っている。=เครื่องประดับจากขนกริฟฟินที่ มีส่วนบนเป็นนกอินทรีส่วนล่างเป็นสิงโต มีพลังของสัตว์บ้าคลั่งดุร้ายสถิตอยู่
世にも珍しい緋色のダイヤ。\n竜の炎を封じ込めていると言われ、\n装備すると烈火の如き力を\n手に入れることができる。=เพชรหายากสีแดงฉาน ว่ากันว่ามีเพลิงของมังกรกักเก็บไว้ข้างใน เมื่อใส่จะทำให้มีพลังราวกับเปลวไฟที่ลุกโชน
魔力の籠った\nエメラルドのイヤリング。\n装備者は不屈の精神を得て、\n防御力がアップする。=เอเมอรัลด์เอียร์ริงแฝงด้วยพลังเวท ผู้ใส่จะได้พลังใจอันแข็งแกร่งใช้เพิ่มพลังป้องกัน
八芒星は無限の循環を意味し、\n自然に存在する八つのエレメントを\n吸収し、装備者に\n絶え間なくその加護を授ける。=ดาวแปดแฉกคือสัญลักษณ์การไหลเวียนไม่สิ้นสุด สร้อยนี้จะดูดซับธาตุทั้งแปดในธรรมชาติ แล้วคอยส่งพลังให้ผู้ใส่อย่างต่อเนื่อง
かつて獅子王と呼ばれた王の品。\n生涯の大半を戦の中で\n過ごした彼は、その勇猛さから\n多くの民衆に畏れ敬われた。=ของของราชาผู้ขนานนามว่าเจ้าสิงโต ผู้ใช้ชีวิตกว่าครึ่งในสนามรบ ความกล้าหาญของพระองค์ทำให้ปวงชน เคารพยำเกรงอย่างมาก
魔力の籠った\nターコイズのイヤリング。\n装備者は叡智を得て、\n魔法攻撃力がアップする。=เทอร์ควอยซ์เอียร์ริงที่มีพลังเวทแฝงอยู่ ผู้สวมใส่จะได้รับสติปัญญา สามารถเพิ่มการโจมตีเวทได้
魔力の籠った\nパールのイヤリング。\n装備者は精神集中力が増し、\n魔力がアップする。=เพิร์ลเอียร์ริงอันแฝงไปด้วยพลังเวท ผู้ส่วนใส่จะมีพลังรวบรวมสมาธิมากขึ้น และช่วยเพิ่มพลังเวท
賢人が龍脈の探索に使用する。\n大地に流れる気を研究し、\n大陸の環境や状態の調査に使う。=อุปกรณ์ที่นักปราชญ์ใช้ค้นคว้า หาเส้นทางลมที่พัดผ่านแผ่นดิน เพื่อการสำรวจสภาพและสิ่งแวดล้อม
精霊ダフネは自らの姿を月桂樹に\n変えた。彼女を愛したアポロンは\nその葉を永遠の愛の印として、\n身に着け続けたと言う。=เทพธิดาแดฟนีแปลงตนให้เป็นต้นลอเรล อะพอลโลผู้รักนางจึงให้ใบลอเรลเป็นสัญลักษณ์แห่งความรัก แล้วใส่ติดตัวอยู่ตลอด
大天使が使っていたとされる\n白銀の剣。\n邪悪な存在を消し去る\n退魔の力を持っている。=ดาบสีเงินวาวที่นางฟ้าผู้ยิ่งใหญ่เป็นผู้ใช้ มีพลังปราบมารและขจัดสิ่งชั่วร้ายออกไป
太陽神・アポロンの加護を受けたと\nされる剣。その剣を手にした人物は\n太陽王と呼ばれ、歴史に名を刻むと\n共に永きに渡る繁栄をもたらした。=ดาบที่ได้พลังเทพแห่งดวงอาทิตย์อะพอลโล ผู้ครองดาบจะได้ชื่อว่าเจ้าแห่งดวงอาทิตย์ ชื่อจะจารึกในประวัติศาสตร์และนำพาความรุ่งโรจน์ที่ยืนยง
斬撃と同時に氷の魔法が発動し\n敵を討つ魔法剣。\n氷の妖精の魔力を用いているため、\n常に冷気を帯びている。=ดาบเวทที่ฟันศัตรูแล้วจะเกิดเวทน้ำแข็งโจมตี เพราะใช้พลังของภูตน้ำแข็งจึงมีไอเย็นอบอวลตลอดเวลา
幾万人の生き血を吸い続けた妖剣。\n呪われれば血を求める傀儡と\n化すが、制御できれば鋼のごとき\n力を得るといわれる。=ดาบที่ดื่มเลือดคนมานับหมื่น ว่ากันว่าหากโดนสาปจะกลายเป็นหุ่นเชิดกระหายเลือด หากควบคุมได้จะมีพลังแข็งแกร่งราวเหล็กกล้า
深き森の遺跡に眠るという刀剣。\nこの剣に選ばれし者は、蝶に\n誘われることで、その場所に\n辿り着くことができるという。=ดาบที่หลับไหลอยู่ในซากอารยธรรมกลางป่าลึก ผู้ที่ดาบเลือกจะถูกผีเสื้อชักชวนให้เข้าไปถึงสถานที่นั้น
光の女神・アグライアの神託を受け\nた刀鍛冶が生涯をかけて鍛え上げた\n光の剣。人類が魔神に対抗しうる武\n器として、高名な勇者が手にした。=ดาบแห่งแสงที่ช่างตีดาบผู้ได้รับคำนายจากเทพีแห่งแสง อกลาเอียอุทิศชีวิตสร้างขึ้น และผู้กล้าโด่งดังใช้ดาบนี้เป็นอาวุธในการต่อสู้ระหว่างมนุษย์และปีศาจร้าย
天空を支配する気高き鷹神の剣。\n振れば獲物を狙う鷹のごとく、\n魔力で加速した切っ先が\n的確に敵の急所をとらえる。=ดาบของเทพเหยี่ยวผู้ควบคุมท้องฟ้า พลังเวทเพิ่มความเร็วทำให้คมมีดโจมตีจุดสำคัญ ของศัตรูได้แม่นยำราวกับเหยี่ยวที่ล่าเหยื่อ
日出処に現れる鳳凰神の力を\n宿した刀。意志の強さで纏う炎が\n変化し、強靭な意志を持つ者\nであれば鉄をも溶かす烈火となる。=ดาบที่มีพลังของนกไฟซึ่งปรากฏตัวทางตะวันออก หากเป็นผู้มีจิตใจแน่วแน่ ความมุ่งมั่นนั้นจะทำให้ เปลวไฟเป็นเพลิงลุกโชติช่วงที่หลอมได้แม้แต่เหล็ก
あるドワーフの名工が、人間の王に\n献上したと言われる短剣。\n使用された素材は、現存する\nどの鉱石とも一致しない未知の物。=ดาบสั้นที่เล่ากันว่าช่างยอดฝีมือเผ่าแคระมอบให้กับราชาเผ่ามนุษย์ วัสดุที่ใช้เป็นสิ่งลึกลับไม่เหมือนกับแร่ธาตุใดๆ บนโลกนี้
歴史上最も長く存続した小国の王家\nに伝わる短刀。その刀は代々王女へ\nと受け継がれ、彼女らに降りかかる\n魔を払い、国の安寧を守り続けた。=ดาบสั้นที่สืบทอดกันในราชวงศ์ของประเทศเล็กๆ ที่ปกครองยาวนานสุดในประวัติศาสตร์ สืบทอดโดยเจ้าหญิงแต่ละรุ่น คอยปัดเป่าความชั่วร้ายปกป้องความสงบของประเทศเรื่อยมา
禁忌に手を染め、人の道を外れた\n悪しき魔法使いを粛清するために\n作られた短剣。魔法の発動を封じる\n術式が施されている。=ดาบสั้นที่สร้างขึ้นเพื่อปราบผู้ใช้เวทชั่วร้ายที่ทำสิ่งต้องห้าม มีพลังหยุดยั้งการใช้เวท
純真無垢な女性だけが扱える短剣。\nあらゆる穢れを拒絶するため、\n邪な意志を持つ者には触れる\nことすらできない。=มีดสั้นที่หญิงจิตใจบริสุทธิ์เท่านั้นที่ใช้ได้ เพราะปฏิเสธมลทินทั้งมวล ทำให้ผู้คิดชั่วทำไม่ได้แม้เพียงสัมผัส
煉獄の焔で鍛え上げられた\n深紅の篭手。\n拳から発する業火は、\n眼前の敵を跡形もなく焼き払う。=ถุงมือสีแดงเข้มที่ตีมาจากไฟล้างบาปผู้ตาย ไฟที่ปล่อยออกมานั้นจะแผดเผาศัตรูจนไม่เหลือซาก
獅子王と呼ばれた名君が使用した\n黄金の篭手。その篭手は使用者に\n無限の力を与え、一騎当千の戦い\nを約束したといわれている。\n=ถุงมือสีเหลืองทองของราชาผู้มีนามว่าเจ้าสิงโต จะมอบพลังไม่สิ้นสุดแก่ผู้สวมใส่ จนสามารถเอาชนะกองทัพนับพันได้ด้วยตัวคนเดียว
たった一人で万の軍勢を滅ぼした\n氷の女神の魔力を封じた鉤爪。\n切り裂く風は吹雪のように凍てつき\n敵の戦意を挫く。=กรงเล็บที่มีพลังของเทพีน้ำแข็ง ผู้ล้มกองทัพนับหมื่นเพียงคนเดียว ลมพุ่งโจมตีนั้นเย็นราวพายุหิมะ พัดพาเอาความฮึกเหิมของศัตรูออกไป
猛き雷神の加護を受けた籠手。\n放たれる蒼き雷撃は一瞬で敵を\n焦がし、雷雲さえも\n呼び寄せるという。=ถุงมือที่ได้พลังของเทพสายฟ้าผู้บ้าคลั่ง สายฟ้าที่ปล่อยออกมาจะเผาผลาญศัตรูในพริบตา แล้วยังคอยเรียกฟ้าครึ้มฝนให้เข้ามาด้วย
英雄は人を喰らう海竜を倒すために\nこの弓に雷の力を封じ込めた。\n電光纏いしその矢は、海竜を一撃で\n葬ったといわれている。=วีรบุรุษผนึกพลังสายฟ้าฟาดในธนู เพื่อโค่นปีศาจกินคนแห่งท้องทะเล ลูกศรที่มีแสงฟ้าฟาดไหลผ่าน สามารถโค่นปีศาจทะเลได้ในดอกเดียว
旧時代の終末大戦で大天使が悪魔\nとの戦いに用いた大弓。この放た\nれた矢の一撃は、地獄の最下部コ\nキュートスにまで届いたという。=ธนูใหญ่ที่จอมเทพใช้ต่อกรกับปีศาจในสงครามสิ้นโลกยุคเก่า ว่ากันว่าลูกธนูที่ยิงจากธนูนี้ สามารถไปถึงโคไซทัสที่นรกชั้นล่างสุดได้
狩猟の女神の加護を宿した弓。\n獲物を逃さない百発百中の狙いと、\n破魔の効果を得た矢が\n一射で戦局を塗り替える。=ธนูที่ได้พรจากเทพีแห่งการล่าด้วยลูกธนู ที่ไม่พลาดเป้าและพลังขจัดความชั่วร้าย ทำให้พลิกสถานการณ์การรบได้ในลูกเดียว
精霊樹を素材にした弓。\n精霊界の神聖な魔力を内包\nしており、放たれる矢は\nあらゆる敵を貫く威力を持つ。=ธนูที่ทำจากต้นไม้แห่งจิตวิญญาณ มีพลังเวทศักดิ์สิทธิ์ของโลกวิญญาณอยู่ภายใน ลูกธนูที่ยิงนั้นมีพลังทะลุผ่านศัตรูได้ทั้งปวง
火山に生息する竜の背に、\n突き刺さっていた槍。\n穂先は長年竜の体内にあったことで\n炎の力を宿すこととなった。=หอกที่ปักอยู่กลางหลังมังกรที่อาศัยอยู่บนภูเขาไฟ ส่วนปลายฝังในตัวมังกรเป็นเวลานาน ทำให้มีพลังเปลวเพลิงสถิตอยู่
大陸の全土を支配したといわれる伝\n説の女王が使用していた大槍。英知\nに優れ、戦にも長けていた彼女は、\nこの槍の力で大陸を手中に収めた。=หอกใหญ่ของราชินีในตำนานที่ว่ากันว่า เคยปกครองทั้งอาณาจักร ทรงปราดเปรื่อง ชำนาญการรบ และใช้พลังหอกรวมดินแดนเข้ามาไว้ในการปกครอง
伝説の槍騎士が所有していた名槍。\n一振りすれば真空の刃が旋風となり\n刃に直接触れることなく\n周囲の敵を一網打尽にする。=หอกอันโด่งดังที่อัศวินผู้ใช้หอกในตำนานถือครอง ยามฟาดหอก ใบมีดสุญญากาศจะเป็นพายุหมุน แม้ไม่โดนคมมีดโดยตรง แต่ศัตรูโดยรอบก็จะราบคาบ
大地母神の加護を受けた槍。\n決して折れず欠けず砕けない。\nその強靭さを所持者に宿し、膂力を\n飛躍的に向上させる。=ขวานด้ามยาวที่ได้รับพลังจากเทพีแห่งผืนดิน ไม่มีวันหัก บิ่น ทู่ พลังนี้จะสถิตกับผู้ถือครอง ช่วยให้พลังกายเพิ่มขึ้นพรวด
人の世を脅かした邪龍を、各地の\n英傑たちが集いこの斧に封印した。\n龍の魂が宿ったこの斧は、\n禍々しいエネルギーを発している。=ขวานที่วีรบุรุษจากทั่วทิศร่วมกันผนึกมังกรร้ายที่อาละวาดบนโลกมนุษย์ ขวานที่มีจิตของมังกรนี้จะปล่อยพลังงานชั่วร้ายออกมาตลอด
地獄の業火が封じられた両刃斧。そ\nの身は血のように赤く、ひと振りす\nれば紅蓮の炎が敵に襲いかかり、骨\nまで焼き尽くすといわれている。=ขวานสองคมที่ผนึกไฟอเวจีเอาไว้ ตัวขวานแดงฉานดั่งโลหิต ว่ากันว่าเมื่อใช้จะเกิดเพลิงแดงพุ่งโจมตีศัตรู แผดเผาไปจนถึงกระดูก
戦の最前線に立ち続けた女王の斧。\n想像を絶する重量だが、斧が認めた\n所有者には軽々と扱える。その刃は\n堅牢な城門すら一撃で打ち破る。=ขวานของราชินีผู้ยืนอยู่ทัพหน้าตลอดเวลา มีน้ำหนักมหาศาลจนไม่อาจคาดได้ แต่ผู้ที่ขวานยอมรับจะใช้ได้ง่ายดาย แม้ทวารปราสาทอันแข็งแกร่งก็ถูกทำลายในขวานเดียว
水の精霊が精霊力を注いだ斧。\n軽量だが、切れ味は鋭く、\n触れるだけで鉱物を寸断することも\n可能。=ขวานที่ได้รับพลังจากภูตสายน้ำน้ำหนักเบาแต่คม แค่สัมผัสก็สามารถแยกแร่ธาตุออกจากกันได้
妻を殺され、復讐の鬼と化した\n魔法使いが所持していた杖。\n彼は自身の怒りをこの杖に籠め、\n妻の死に関わった全員を抹殺した。=คทาของผู้ใช้เวทที่ภรรยาถูกฆ่า แล้วกลายเป็นปีศาจแห่งการล้างแค้น เขาผนึกความโกรธแค้นไว้ในคทานี้ แล้วตามฆ่าผู้เกี่ยวข้องกับการตายของภรรยาให้สิ้นซาก
太古の賢人たちが太陽の欠片をより\n集めて作ったとされる神秘的な杖。\nその杖に選ばれた者は全知全能の力\nを身に宿すといわれている。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่นักปราชญ์ในอดีต สร้างจากเศษเสี้ยวพระอาทิตย์ที่รวมมา ว่ากันว่าผู้ที่คทาเลือกจะได้พลังในการรับรู้ทุกสิ่งอย่าง
正義と平和、そして真実を司った\n神が持っていたとされる錫杖。\nこれを手にした者は、神の託宣を\n授かるという。=คทาศักดิ์สิทธิ์ของเทพผู้คุมความยุติธรรม สันติภาพ และสัตย์ ว่ากันว่าผู้ที่ครอบครองคทานี้จะได้รับคำพยากรณ์ของเทพเจ้า
高位な悪魔の魂を宿した杖。\n敵対者には容赦がなく、\n敵を倒す魔法を使用する\nことで真価を発揮する。=คทาที่มีวิญญาณปีศาจร้ายขั้นสูงสถิตอยู่ ไร้ความปราณีต่อศัตรู จะโชว์ความสามารถที่แท้จริงออกมาเมื่อใช้เวทในการโค่นศัตรู
月の女神が、信仰深い信者の\n病を治す際に使用したとされる杖。\n彼女の力を恐れた死の神は、\n杖を下界に隠したといわれている。=คทาที่เทพีแห่งดวงจันทร์ใช้รักษาโรคให้ผู้นับถือ ว่ากันว่าเทพแห่งความตายที่หวาดกลัวพลังของเธอนั้น นำคทานี้ไปซ่อนไว้ที่ใต้โลก
生命の樹と呼ばれる巨大樹の枝で作\nられた奇跡の杖。振るえば枯れ木に\n新緑の葉が芽吹き、大地を突けば水\nが湧くといわれている。\n=คทามหัศจรรย์ที่ทำจากต้นไม้มหึมาที่ถูกเรียกว่าต้นไม้แห่งชีวิต เมื่อพัดโบกจะมอบใบสีเขียวสดให้ต้นไม้ที่แห้งเหี่ยว หากปักลงดินจะทำให้มีน้ำพวยพุ่งขึ้นมา
不死鳥の加護をまとった聖なる杖。\n無尽蔵の魔力供給を得ることができ\n魔力切れを起こすことなく\n魔法を撃ち続けることができる。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่ได้พลังจากนกที่ไม่มีวันตาย สร้างพลังเวทได้ไม่สิ้นสุด ทำให้ร่ายเวทได้ต่อเนื่องไม่มีวันหมด
慈愛溢れる天使の加護を受けた杖。\n他者を慈しむ思いに呼応するため、\n仲間を助ける魔法の効果が\n著しく向上する。=คทาที่ได้พลังจากนางฟ้าผู้มีความรักกรุณาเปี่ยมล้น เพราะตอบสนองความรู้สึกรักและอาทรต่อผู้อื่น ทำให้เวทที่ใช้เพื่อช่วยเหลือพวกพ้องได้ผลดีขึ้นอย่างมาก
姿を消す魔法がかかった特殊な鎧。\nある国の姫が許されざる恋をし、\n駆け落ちの際に使用したと\n言われている。=เกราะที่มีเวทล่องหน ว่ากันว่าเจ้าหญิงของดินแดนแห่งหนึ่ง มีรักต้องห้ามและใส่เกราะนี้หนีไปกับคนรัก
銀の輝きと鋼をしのぐ強さを\nあわせ持つ希少な金属と、\n当代随一の名工との出会いが生んだ\n美と強靭さを兼ね備えた至高の鎧。=สุดยอดเกราะที่ทนทานและสวยงาม ที่เกิดจากการพบพานระหว่าง โลหะส่องประกายเงินที่แกร่งยิ่งกว่าเหล็กกับช่างฝีมือแห่งยุค
神の名のもとに異教徒を打ち払った\n誇り高き勇者がまといし鎧。\n付与された神の加護の恩恵は\n穢れなき魂の者にのみ与えられる。=เกราะที่ผู้กล้าอันภาคภูมิสวมใส่ขับไล่คนนอกรีตในนามของเทพเจ้า ผู้มีจิตวิญญาณสูงส่งไม่กี่คนเท่านั้นที่ได้รับพลังจากเทพเจ้า
闇の女帝から、国を守る為に\n戦った騎士姫の紅き鎧。\nその神々しい輝きは敵を恐怖させ、\n民には勇気を与えた。=เกราะสีแดงสดของอัศวินเจ้าหญิง ผู้ต่อสู้เพื่อปกป้องประเทศจากราชินีแห่งความมืด ประกายศักดิ์สิทธิ์จะสร้างความหวาดกลัวให้ศัตรู แต่จะมอบความกล้าให้ชาวเมือง
天使たちが戦で使用した鎧。\n低級な悪魔は鎧に近づくことすら\nできず、白銀に反射する光を\n浴びるだけで、消滅したという。=เกราะที่เหล่านางฟ้าใส่ยามศึก ปีศาจชั้นต่ำไม่สามารถเข้าใกล้ได้ กล่าวว่าเพียงแค่อาบแสงสีเงินที่สะท้อนจากเกราะ ร่างก็จะสลาย
一騎駆けにその身を捧げた\n狂戦士の魂が宿る鎧。\nこれを身に着けた者は\n戦鬼の力を得る。=เกราะที่มีวิญญาณของอัศวินคลั่งผู้พลีชีพฝ่าเข้าวงศัตรูสถิตอยู่ ผู้ที่สวมใส่เกราะนี้จะได้รับพลังของเจ้าแห่งสงคราม
戦場の死神と恐れられた\n大将軍が身につけた美麗な鎧。\n敵兵はこの菫色の甲冑を見ただけで\n浮足立ち、混乱したという。=เกราะที่โชกุนผู้ขนานนามว่าเป็นเทพแห่งความตายในสนามรบสวมใส่ แค่ทหารฝ่ายตรงข้ามเห็นสีม่วงนี้ก็พากันหวาดหวั่นไม่เป็นอันรบ
竜殺しの英雄が愛用した重鎧。\n竜の意匠が施された分厚い装甲は、\n鉄をも引き裂く爪や、\n灼熱のブレスをも防いだという。=เกราะหนักของฮีโร่ผู้พิชิตมังกร ตัวเกราะหนาด้วยดีไซน์แบบมังกร ป้องกันได้ทั้งกรงเล็บที่ฉีกโลหะได้เป็นชิ้นๆ และลมหายใจร้อนผ่าว
王の密命を受けた神官が己の命を\n賭して作り上げた美しき法衣。\n月明かりの中で縫い上げたため、\n月光を受けると七色の輝きを放つ。=ชุดคลุมที่นักบวชผู้ได้รับคำสั่งลับจากราชาเสี่ยงชีวิตสร้างขึ้น เพราะถักทอใต้แสงจันทร์ เมื่อต้องกับแสงจันทร์จะส่องประกายสีรุ้ง
隠者と呼ばれる、魔道の深淵を\n覗かんとした者の服。\n魔力が練り込まれた糸で\n縫製されている。=ชุดของผู้มีชื่อว่าฤาษีที่พยายามเข้าถึงจุดลึกที่สุดของเวท ถักทอด้วยเส้นด้ายที่ผสมผสานกับพลังเวท
民のためなら神々にすら刃向かう\n義侠の志に篤き術者のローブ。\n無上の輝きに包まれし天の加護が\n装備者に鋼の意志を与える。=ชุดคลุมของแพทย์ผู้ใฝ่คุณธรรม ที่ยอมหันดาบหาเหล่าเทพเพื่อประชาชน ชุดหุ้มไปด้วยแสงที่ไม่มีวันดับ พลังจากสวรรค์นี้จะมอบความตั้งใจอันแน่วแน่ให้ผู้สวมใส่
闇の女帝が身に纏いしドレス。\n蠢く闇の如き漆黒の意匠は、\nあらゆる魔をも魅了し、\n人々には恐怖を与えたという。=ชุดที่ราชินีแห่งความมืดสวมใส่ สีดำสนิทของชุดที่ราวกับความมืดที่คืบคลาน ได้ดึงดูดเหล่าปีศาจและสร้างความหวาดกลัวให้ผู้คน
人生を魔道に捧げた大魔導師が\nまとっていたローブ。\nかつての主の強大な力により、\n未だ妖しい魔力を放ち続けている。=ชุดคลุมที่จอมเวทผู้อุทิศชีวิตให้เวทสวมใส่ ด้วยพลังอันล้นเหลือ ทำให้ยังคงปลดปล่อยพลังเวทมาแต่อดีตจนถึงตอนนี้
天使たちと共に、\n悪魔と対峙した聖者が\nまとったとされるローブ。\nその気高さは神話の領域。=ชุดคลุมที่นักบวชสวมใส่ตอนเผชิญกับมารร้ายร่วมกับทวยเทพ ความศักดิ์สิทธิ์นี้ถูกจารึกไว้ในตำนานเทพ
神樹の森に住まうという、偉大なる\n賢者が身につけたローブ。\n神霊の力を宿しており、\nあらゆる魔の力から装備者を守る。=ชุดคลุมของนักปราชญ์ผู้ยิ่งใหญ่ที่อาศัยในป่าแห่งไม้ศักดิ์สิทธิ์ มีพลังของเทพเจ้าสถิต คอยปกป้องผู้สวมใส่จากพลังชั่วร้ายทั้งปวง
女王が絶対の信頼を置く\n近衛兵にのみ与えられる盾。\n絶対的な守護の力を宿しており、\n魔法や呪いすらも跳ね返す。=โล่ที่ราชินีมอบให้แก่อัศวินที่ไว้ใจอย่างมากเท่านั้น มีพลังป้องกันผู้ถืออย่างแน่นหนา แม้แต่เวทหรือคำสาปก็สะท้อนกลับได้
乱世の小国において、生涯をかけて\n王女の命を守り通した騎士の盾。\nのちに王女は女王として近隣を統べ\nその騎士を救国の英雄と讃えた。=โล่ของอัศวินผู้อุทิศชีวิตปกป้องเจ้าหญิง ยามที่อาณาจักรเกิดความวุ่นวาย หลังเจ้าหญิงรวมแผ่นดินและขึ้นเป็นราชินี จึงแต่งตั้งอัศวินเป็นวีรบุรุษผู้พิทักษ์
神聖な力による加護を受けた\n聖騎士の脚具。\n彼らは民の命を守るため、\n命を懸けて魔物と戦った。=เกราะหุ้มขาของอัศวินสวรรค์ผู้รับพลังอันศักดิ์สิทธิ์ พวกเขาสละชีวิตตัวเองต่อสู้กับปีศาจเพื่อปกป้องผู้คนเอาไว้
神話に姿を現す聖なる脚具。\nあらゆる攻撃を寄せ付けず、\n炎の中すら涼しげに\n歩くことができる。=รองเท้าศักดิ์สิทธิ์ที่ปรากฏในตำนานเทพ เลี่ยงได้ทุกการโจมตีแม้แต่ในเปลวไฟ ก็สามารถเดินได้อย่างเย็นสบาย
太古の妖精が加護を与えた脚甲。\n巨大な霊力に加え魔除けの\nミスリルを随所に細工することで、\n破魔の力を増大させている。=บูทที่ได้พลังจากภูตในอดีตกาล มีการใส่แร่มิสทริลเป็นเครื่องรางที่มีพลังวิญญาณอันยิ่งใหญ่ เข้าไปช่วยเพิ่มพลังในการปราบปีศาจร้าย
王族に認められた魔法使いにのみ\n贈られる特別な品。\nその道百年のエルフの職人にしか、\nこの靴を作ることができない。=ของขวัญพิเศษแด่ผู้ใช้เวทที่ราชวงศ์ยอมรับเท่านั้น มีเพียงเอลฟ์ช่างฝีมือมากประสบการณ์เท่านั้นที่สามารถสร้างขึ้นได้
黄泉を司る者として恐れられた\n稀代のネクロマンサー愛用の靴。\nその靴音を聞いた者は精気を奪われ\n装備者に隷属するという。=รองเท้าของเนโครแมนเซอร์อันน่าหวาดกลัว จากการเป็นผู้คุมโลกใต้ภิภพ ผู้ที่ได้ยินเสียงรองเท้านี้ จะสูญเสียจิตวิญญาณแล้วเชื่อฟังผู้สวมใส่
水を司る四大精霊の\n力を宿した美しいブーツ。\n偉大なる精霊の力により、\n装備者の魔力を引き出すという。=บูทคู่สวยที่มีพลังของสี่มหาภูตผู้คุมน้ำสถิตอยู่ พลังภูตอันยิ่งใหญ่นี้ จะดึงพลังเวทของผู้สวมใส่ออกมา
空の踊り手と呼ばれた半神半人の\n騎士が使用していた兜。\n彼は空を縦横無尽に舞い、\n敵を翻弄したと言われている。=หมวกเกราะของอัศวินมนุษย์ครึ่งเทพ ที่เรียกว่านักเต้นแห่งท้องฟ้า เขาร่ายรำอย่างอิสระไปทั่วท้องฟ้า สามารถควบคุมศัตรูได้ตามใจต้องการ
国が認める最高位の魔法使いの証。\nこのフードを持つ者は、\n王の傍らに立つことを許される。=สัญลักษณ์ของผู้ใช้เวทระดับสูงสุดที่ประเทศยอมรับ ผู้ที่ครอบครองหมวกนี้ สามารถยืนข้างราชาได้
歴代の法王が\n外征時に身につけた頭具。\n破魔の効果が付与されており、\n幻術を造作もなく見破る。=ผ้าคลุมศีรษะที่สังฆราชในตำนานสวมใส่เวลาเดินทางไปต่างแดน มีประสิทธิภาพในการปราบมารร้ายและมองทะลุมนตร์ดำได้อย่างง่ายดาย
とある魔法王国の女王が身につけた\n由緒正しき冠。自身の魔力を\n増大させるその力で、女王は長く\n王国に秩序をもたらした。=มงกุฏที่มีประวัติยาวนาน สวมใส่โดยราชินีราชอาณาจักรเวทแห่งหนึ่ง พลังเวทที่เพิ่มพูนด้วยตนเองทำให้ราชินีปกครองประเทศ ได้อย่างสงบสุขเป็นเวลานาน
四大精霊の魔力を統合し、\n封じ込めた特殊な鉱石。\n稀代の錬金術師が成し遂げた\n一大発明品。=แร่ธาตุพิเศษที่รวบรวมพลังเวทของสี่มหาภูตไว้ภายใน เป็นสิ่งประดิษฐ์ที่ยิ่งใหญ่โดยนักแปรธาตุระดับประวัติศาสตร์
太陽神の加護を受けた宝玉を用いた\n魔に抗う者たちのための首飾り。\n強大な敵と対峙しても怯むことなく\n自らを鼓舞して戦うことができる。=จี้ห้อยคอประดับลูกแก้วที่ได้พลังจากเทพแห่งดวงอาทิตย์ สำหรับผู้ต่อต้านความชั่วร้าย แม้ยามเผชิญหน้ากับศัตรู ก็สามารถต่อสู้ได้โดยไม่หวาดหวั่น
創世の刻より燃え続いている炎を\n宿すルビーが嵌められた指輪。\n万物を焼き払うほどの炎を\n身に纏うことができるという。=แหวนฝังทับทิมที่ผนึกเปลวไฟ ซึ่งลุกโชนมาตั้งแต่ตอนสร้างโลกไว้ ว่ากันว่าจะสามารถสวมใส่เปลวไฟ ที่เผาทุกสรรพสิ่งให้มอดไหม้ได้
猫神が生み出したとされる宝石。\n所持者は驚異的な視力と\n反射神経を得るため、\n何者も見落とさず、逃さない。=ลูกแก้วที่กำเนิดมาจากเทพแห่งแมว ผู้ที่ครอบครองจะได้พลังสายตาและประสาทตื่นตัวอันดีเลิศ ไม่ว่าใครก็ไม่สามารถหนีรอดไปได้
長きに渡り君臨した皇帝が\n作らせたという伝説の魔道具。\n装備者に降りかかる厄災を\n肩代わりするという。=อุปกรณ์เวทที่ราชาผู้ครองประเทศมายาวนานสั่งให้ทำขึ้น อุปกรณ์จะคอยรับภัยอันตรายแทนผู้สวมใส่
月の魔力を閉じ込めたクリスタルを\nあしらったブレスレット。\n放ち続ける霊妙な光は加護となり、\nいかなる呪詛をも振り払う。=กำไลข้อมือที่ใช้คริสตัลซึ่งผนึกพลังเวทพระจันทร์เอาไว้ แสงชวนพิศวงที่ส่องประกายอยู่ตลอดจะกลายเป็นพรที่ปัดเป่าคำสาปร้ายออกไป
聖霊に認められた者だけが所持を\n許される首飾り。\n聖霊の限りない慈愛により\n所持者は脅威から護られる。=จี้ห้อยคอซึ่งผู้ที่วิญญาณศักดิ์สิทธิ์ยอมรับเท่านั้นถึงจะครอบครองได้ ผู้ครอบครองจะพ้นภัยด้วยความเมตตาไม่มีสิ้นสุดของวิญญาณศักดิ์สิทธิ์
謀略により愛する者を弓で害した\n月の女神のアミュレット。\n悲哀に満ちた下弦の月の魔力が\n飛矢を退ける。=เครื่องรางของเทพีแห่งดวงจันทร์ที่ถูกหลอกให้ฆ่าคนรัก ด้วยธนูพลังเวทของจันทร์ข้างแรมที่เต็มไปด้วยความโศกเศร้า จะช่วยปัดลูกธนูที่พุ่งตรงเข้ามาออกไป
竜の流した涙が悠久の時を超え\n結晶となった、希少極まる鉱石。\n装備者の魂を直接震わせ、\n竜の力を宿すと伝えられている。=น้ำตาของมังกรที่ข้ามผ่านกาลเวลา ตกเป็นผลึกแร่ธาตุที่หายากยิ่ง วิญญาณของผู้สวมใส่จะถูกสิง และได้รับพลังของมังกรมาไว้ในมือ
数多の戦を勝利に導いた大賢者が、\n持てる全ての魔力を注ぎ込んだ\n水晶玉。所持する者に、栄光へ導く\n才智を授けてくれるという。=ลูกแก้วคริสตัลที่จอมปราชญ์ ผู้ชนะศึกมามากมายใส่พลังเวททั้งหมดเอาไว้ จะมอบความรู้ ทักษะที่นำพาไปสู่เกียรติยศและชื่อเสียงแก่ผู้ครอบครอง
雷神が地上に落とした怒りの雷から\n生まれた大剣。その一振りは空を裂\nく稲妻を生み、あらゆる敵を薙ぎ払\nうことができるという。=ดาบใหญ่ที่เกิดจากสายฟ้าฟาด จากความแค้นของเทพเจ้าสายฟ้า เมื่อใช้จะเกิดสายฟ้าราวสวรรค์แยก สามารถโค่นล้มศัตรูได้หมดสิ้น
聖域への鍵の役割を\n果たすとされる、神聖なる大剣。\n剣が纏う神気により、かざすだけで\n邪悪な存在はかき消されるという。=ดาบใหญ่ศักดิ์สิทธิ์ที่ถูกใช้เป็นประตูสู่ดินแดนศักดิ์สิทธิ์ ด้วยพลังวิเศษที่สถิตในดาบ เพียงชูขึ้นสิ่งชั่วร้ายก็จะหายสิ้นไป
人を斬らずに罪を斬り祓うとされる\n大剣。この剣で斬られた罪人は傷一\nつ負わないかわりに、その生涯を贖\n罪に捧げるようになるという。=ดาบใหญ่ที่ไม่ได้มีไว้ฟันคนแต่มีไว้เพื่อขจัดบาป คนบาปที่ถูกฟันด้วยดาบเล่มนี้จะไม่ได้รับบาดเจ็บ แต่ต้องใช้ทั้งชีวิตเพื่อไถ่บาปนั้น
海神の住まう深海の神殿に祀られて\nいた水の神剣。水そのものの刃は千\n変万化、洪水や大渦、霧など多彩な\n形態で敵を圧倒する。=ดาบวารีที่ถูกบูชาในตำหนักใต้ทะเลลึกของเทพแห่งท้องทะเล คมดาบที่เป็นสายน้ำสามารถเปลี่ยนรูปได้หลากหลาย เช่น น้ำท่วม น้ำวน หมอกเพื่อจัดการศัตรู
伝説の存在たる光龍の力を宿した大\n剣。あまりの斬れ味に手にしたもの\nさえ無事ではいられないため黄金の\n文様を刻みその力を制御している。=ดาบใหญ่ที่มีพลังของมังกรแห่งแสงในตำนานสถิตอยู่ คมกริบมากจนแม้แต่ผู้ที่ครอบครองก็ไม่ปลอดภัย จึงมีการสลักลวดลายทองคำไว้เพื่อควบคุมพลัง
大地を統べる母なる神が、正しき心\nの戦王に与えし鉱石の剣。地に突き\n立てれば硬く鋭い鉱柱が地の果てま\nで屹立し、敵の軍勢を討ち払う。=ดาบสินแร่ที่เทพผู้ครองผืนดิน มารดาของสรรพสิ่งมอบให้กษัตริย์ผู้มีใจเที่ยงตรง เมื่อแทงลงผืนดิน แกนดาบอันแหลมคมจะตั้งตระหง่านถึงสุดขอบโลก ปัดเป่ากองทัพศัตรูให้พ้นไป
大地の遣いである神兎の力が宿りし\n霊剣。その愛らしい刀身から放たれ\nる、兎の群れの如き多重の斬撃は、\n敵を瞬時に葬り去るという。=ดาบศักดิ์สิทธิ์ที่มีพลังของเทพกระต่ายผู้รับใช้ผืนดินสถิตอยู่ การโจมตีอย่างต่อเนื่องราวฝูงกระต่ายจากคมดาบน่ารักนี้ จะกำจัดศัตรูลงในชั่วพริบตา
白く輝き、咲き誇る桜の美麗さを備\nえた刀。柄に付けられた鈴が鳴る間\nに、花を散らすような軽やかさで、\n次々と敵を切り刻むことができる。=ดาบที่ประดับด้วยดอกซากุระที่ส่องแสงสีขาวสวยงาม ยามที่กระดิ่งตรงด้ามส่งเสียง จะสามารถฟันศัตรูได้ง่ายดายราวกับเด็ดกลีบดอกไม้
天変地異で水没した帝国の魔法剣。\n刃には国の歴史が刻まれている。\n水精霊の寵愛を受けた刀身は、\n流水の如き変幻自在の斬撃を生む。=ดาบเวทของประเทศที่จมหายไปช่วงมหาภัยพิบัติ ที่ดาบมีสลักประวัติของประเทศสลักเอาไว้ ใบมีดที่รับพรจากภูตแห่งน้ำ สามารถเปลี่ยนการโจมตีได้หลายรูปแบบราวกระแสน้ำ
常に血を欲している呪われた刀。\n振るわれるに値しないと刀が判断し\nた使い手は呪い殺され、刀が纏う妖\n気の一部にされるという。=ดาบที่ถูกสาปให้กระหายเลือดตลอดเวลา หากดาบตัดสินผู้ใช้ว่าไม่คู่ควร ดาบจะสาปผู้นั้นจนตายและนำมาเป็นส่วนหนึ่งของพลังเวทในดาบ
火神の炎を鍛え刃に変えた紅蓮の刀\n剣。超高熱の刀身はあらゆるものを\n焼き斬り、炎を解放すれば敵の大軍\nでさえ一瞬にして灰燼と化す。=ดาบสีแดงที่เปลี่ยนเพลิงเทพเจ้าแห่งไฟมาเป็นคมดาบ ใบมีดร้อนจัดจะแผดเผาทุกสิ่ง หากปล่อยเปลวไฟออกมา แม้แต่ศัตรูทัพใหญ่ก็กลายเป็นเถ้าถ่านในพริบตา
風神が縦横無尽にふるっていたとさ\nれる太刀。刀身に纏う無数の疾風が\n近づいた敵を触れることなく鋭利に\n切り刻む。=ดาบที่เทพแห่งวายุกวัดแกว่งอย่างอิสระ ลมพายุมหาศาลที่สถิตอยู่ที่คมดาบจะเฉือนสะบั้นศัตรูที่เข้ามาใกล้อย่างเฉียบคมแม้ไม่ได้ถูกตัว
かつて神降ろしの儀式に使われてい\nた祭礼の剣。刃には今も神の光が宿\nり、一振りであらゆる邪を断ち祓う。=ดาบงานเทศกาลที่ในสมัยก่อนใช้ในพิธีอัญเชิญเทพเจ้า ในคมดาบยังคงมีแสงแห่งเทพสถิตอยู่ เพียงกวัดแกว่งอธรรมทั้งหลายจะสูญสิ้น
荒れ狂う水神を鎮めた巫女が振るい\nし霊刀。天を泳ぐ神魚の如き美しい\n刃と、神楽を舞っているかのような\n剣閃は、神をも魅了するという。=ดาบศักดิ์สิทธิ์ที่มิโกะใช้ปราบเทพแห่งน้ำผู้คลุ้มคลั่ง คมดาบสวยงามราวกับปลาศักดิ์สิทธิ์แหวกว่ายบนสรวงสวรรค์และฝีดาบที่ราวกับกำลังเริงระบำ จนแม้แต่เทพยังหลงใหล
豊饒神の加護を受けたとされる\nダガー。その鮮やかな刃は大自然の\nエネルギーを吸収し、鮮烈な斬撃を\n放つことができるという。=มีดสั้นที่ได้พลังจากเทพแห่งความอุดมสมบูรณ์ ใบมีดที่สวยงามดูดซับพลังจากธรรมชาติ สร้างพลังโจมตีที่รุนแรงได้
火の精霊を宿した短剣。\n溶岩にも匹敵する灼熱の刀身より\n繰り出される一撃は、触れた敵を\n一瞬のうちに溶かしてしまう。=ดาบสั้นที่มีภูตแห่งไฟสถิตอยู่ ดาบร้อนระอุไม่ต่างจากลาวา ศัตรูที่ถูกโจมตีด้วยดาบนี้ จะละลายหายไปในพริบตา
妖精の王族に代々伝わる懐剣。\n刃には妖精族秘伝の魔術が刻まれて\nおり持ち主から邪なるものを遠ざけ\nる力を持つ。=มีดสั้นที่สืบทอดกันในราชวงศ์ภูต ในคมมีดถูกจารึกไว้ด้วยคาถาลับของเผ่าภูต มีพลังในการขจัดผู้กีดขวางให้พ้นทางผู้ใช้
雷を支配する神が常に帯刀していた\n短剣。双極の刃が無尽の稲妻を生み\n出し、天を覆いつくすほどの雷霆を\n撃ち放つ。=ดาบสั้นที่เทพผู้ควบคุมสายฟ้าพกติดตัว คมดาบแฝดนี้สร้างสายฟ้าฟาดได้ไม่สิ้นสุด สามารถปล่อยฟ้าผ่าขนาดใหญ่ให้ลั่นไปทั้งสวรรค์ได้
かつて堕天使が身に付けていたとさ\nれる短剣。使い手を取り巻く因果を\n思うが儘に歪め、天地を我が物とす\nるかの如く暴威をふるう。=ดาบสั้นที่ว่ากันว่าเทวดาตกสวรรค์เคยครอบครอง สามารถบิดเบือนผลกรรมของผู้ใช้ได้ตามใจนึก แผลงฤทธิ์ราวกับจะยึดผืนดินและแผ่นฟ้ามาเป็นของตน
神々さえ恐れ慄いた獄炎竜の爪で作\nられた短刀。三爪から生み出される\n無慈悲な爆炎は、天の頂すら灰に帰\nす。=ดาบสั้นที่สร้างจากกรงเล็บของมังกรเพลิงนรกที่แม้แต่เหล่าเทพยังหวาดกลัว เพลิงโชติช่วงอันเหี้ยมโหดที่ถูกสร้างจากเล็บที่สาม จะทำให้แม้แต่สวรรค์ชั้นสูงสุดกลายเป็นขี้เถ้า
死を司る黒翼の霊鳥の魔力を宿した\n漆黒の魔剣。神をも葬る黒刃から、\n疾風の如き無慈悲な剣閃が疾走ると\nき、あらゆる生が冥府へと還る。=ดาบเวทดำขลับที่พลังเวทนกศักดิ์สิทธิ์ปีกดำผู้คุมความตายสถิต เมื่อสะบั้นฝีดาบที่เหี้ยมราวลมคลั่งด้วยคมดาบดำขลับที่สังหารได้แม้ทวยเทพ จะส่งสิ่งมีชีวิตทั้งปวงไปสู่โลกหลังความตาย
神々しいオーラを放つ、\n月をかたどった格闘武器。月光の輝\nきを拳に纏い、強烈な一撃を敵に叩\nき込むことができるという。=อาวุธรูปทรงพระจันทร์ที่ดูศักดิ์สิทธิ์ เมื่อสวมแล้วประกายจากแสงจันทร์จะเข้าที่กำปั้น ทำให้โจมตีศัตรูได้อย่างรุนแรง
魔を宿した真紅の鉤爪。\n苛烈極まる一撃はあらゆる生者に\n絶望を与え、対面した敵に\n絶対なる死を与えるという。=กรงเล็บสีแดงฉานเปี่ยมด้วยพลังเวท ว่ากันว่าแค่การโจมตีในหมัดเดียวก็ทำให้สิ่งมีชีวิตสิ้นหวัง มอบความตายให้ศัตรูตรงหน้าได้เด็ดขาด
冥府の氷を精錬して作られた氷爪。\nこの爪甲で切り裂かれた者は瞬く間\nに凍てつき、物言わぬ氷像として冥\n府の住人に仲間入りする。=กรงเล็บจากการเจียระไนน้ำแข็งในยมโลก ผู้ที่ถูกโจมตีด้วยกรงเล็บจะกลายเป็นหุ่นแช่แข็งพูดไม่ได้ และต้องไปอยู่ในยมโลก
嵐を司る神の力を宿した籠手。暴風\nを纏う籠手が繰り出す打撃は荒ぶる\n竜巻の如し。戦いが終わる頃、辺り\nはただ無人の荒野が広がるのみ。=ถุงมือที่มีพลังเทพผู้ควบคุมพายุสถิตอยู่ การโจมตีจากถุงมือที่มีลมกรรโชกวนอยู่นี้จะบ้าคลั่งดั่งพายุหมุน ยามที่ศึกจบลงจะเหลือเพียงดินแดนเวิ้งว้างไร้ผู้คน
大狼の狂爪の欠片から造られたとい\nう籠手。圧倒的な力を与える代償に\n未熟な者が扱えば心身共に蝕まれ、\n呪いつくされると畏怖されている。=ถุงมือเกราะที่สร้างมาจากเศษเสี้ยวกรงเล็บของหมาป่าใหญ่ เป็นที่หวาดกลัวว่าหากผู้ใช้ไม่ชำนาญพอ ทั้งร่างกายและจิตใจจะถูกกัดกิน และถูกสาปเพื่อตอบแทนพลังอันมหาศาล
大地を統べる母なる神が、圧政に抗\nう不屈の闘士に与えた巌の拳。地の\n底でたぎるマグマのエネルギーを宿\nした拳は、一撃で万物を破壊する。=สนับมือหินที่เทพผู้ครองผืนดิน มารดาของสรรพสิ่ง มอบให้นักรบผู้มุ่งมั่นต่อกรกับทรราชย์ กำปั้นที่มีพลังของแม็กม่าที่เดือดพล่านอยู่ใต้ผืนโลก จะทำลายสรรพสิ่งลงในหมัดเดียว
原野の霊獣が姿を変えたと謳われる\n拳武具。武勇に優れた者が扱えば、\n心身ともに錬鉄を超える頑強さを誇\nり、武の境地の入口へ至るという。=สนับมือที่ว่ากันว่าเป็นสัตว์ศักดิ์สิทธิ์แห่งทุ่งหญ้าจำแลงมา หากใช้โดยผู้เชี่ยวชาญการรบ ทั้งกายและใจจะแข็งแกร่งกว่าเหล็กกล้า จนเข้าถึงจุดสูงสุดของการรบได้
白銀の翼を持つ鳥を模した弓。放た\nれた矢は滑空する鳥のように飛び、\nその透き通るような一撃であらゆる\n魔を貫く。=ธนูที่สร้างตามนกที่ปีกสีเงินวาว ลูกธนูที่ยิงจะพุ่งผ่านความชั่วร้ายทั้งปวง ราวกับนกที่เหินไปบนท้องฟ้า
魔族の女王の加護を受けた妖弓。\n射掛けた矢は禍々しい魔力を帯び、\n闇に紛れるかのごとく\nどこからともなく敵を襲う。=ธนูที่ได้พรจากราชินีเผ่าปีศาจ ลูกธนูที่ยิงมีพลังชั่วร้ายแฝงอยู่ สามารถโจมตีศัตรูอย่างไร้ร่องรอย ราวกับเป็นหนึ่งเดียวกับความมืด
伝説の弓使いが、弓折れ矢尽きた際\n天から遣わされたという聖なる弓。\nどんな速射にも耐え、使い手の狙っ\nたところに矢を届ける。=ธนูศักดิ์สิทธิ์ที่มอบให้นักธนูในตำนานเมื่อตอนที่ธนูของเขาหักลง ทนทานในการยิงทุกรูปแบบ ส่งลูกธนูไปถึงที่เป้าที่เล็งได้อย่างแม่นยำ
神話の大英雄が使った巨大な弓。常\n人では持つことすらかなわず、放た\nれた一矢は天を穿ち空を支配する龍\nすら撃ち墜とすという。=ธนูขนาดใหญ่ที่วีรบุรุษในตำนานใช้ที่คนธรรมดาไม่สามารถถือได้ ลูกธนูที่ถูกยิงจะทะลุไปถึงสวรรค์ แม้มังกรที่ควบคุมท้องฟ้าก็ถูกยิงตกลงมาได้
冬の女神が流した涙の結晶で作られ\nた弓。放たれた矢は女神の加護を纏\nい、あらゆる難敵を永久に氷漬けに\nする。=ธนูที่สร้างจากผลึกน้ำตาของเทพีฤดูหนาว ลูกศรที่ถูกยิงออกมาได้รับพรจากเทพี ไม่ว่าศัตรูจะแข็งแกร่งแค่ไหนก็จะถูกแช่แข็งไปตลอดกาล
大地を統べる母なる神が、邪竜退治\nに挑む英雄に与えた頑強な大弓。大\n地のエネルギーが巡る弓から放たれ\nる一矢は天に輝く星をも穿つ。=ธนูใหญ่แข็งแกร่งที่เทพผู้ครองผืนดินมารดาของสรรพสิ่งมอบให้วีรบุรุษผู้กำจัดมังกรร้าย ลูกธนูที่ยิงจากคันศรมีพลังของผืนดินไหลเวียนอยู่ ทะลุได้แม้แต่ดวงดาวที่ส่องประกายบนฟ้า
天翔ける精霊を宿せし狩弓。荒ぶる\n風を纏い放たれる一矢に貫けぬ物は\nなく、精霊に認められし使い手とも\nなれば、嵐すら巻き起こすという。=ธนูสถิตวิญญาณที่โผบินบนสวรรค์ ลมบ้าคลั่งจากลูกศรที่ยิง สามารถทะลุผ่านได้ทุกสรรพสิ่ง หากเป็นผู้ใช้ที่วิญญาณยอมรับ ก็สามารถสร้างได้แม้กระทั่งพายุ
伝説の氷獄に封印されていたとされ\nる氷の槍。その一突きの餌食になっ\nた者は、悲鳴すらも凍りついてしま\nうという。=ทวนน้ำแข็งที่ถูกผนึกไว้ที่นรกน้ำแข็งในตำนาน ผู้ที่เป็นเหยื่อของทวนนี้ จะถูกแช่แข็งแม้กระทั่งเสียงร้องครวญ
風の神からの恩恵を授かった\n由緒正しき大槍。\nその一撃は目にも止まらぬ\n突風となり、全てを吹き飛ばす。=หอกใหญ่ที่ได้รับพลังจากเทพแห่งลมและมีประวัติมายาวนาน การโจมตีเป็นเหมือนสายลมพุ่งปะทะอย่างรวดเร็ว พัดพาทุกสิ่งให้กระเจิงไป
聖域を守護する者が振るった神聖な\n槍。切っ先が向く先に敵はなく、た\nだ足元に邪悪なるものの骸が転がり\n続けたという。=หอกศักดิ์สิทธิ์ที่ผู้ปกป้องแดนศักดิ์สิทธิ์ใช้ จุดที่ปลายหอกชี้ไปไม่มีศัตรู แต่ที่แทบเท้ามีซากของคนบาปกลิ้งเกลื่อนอยู่ตลอด
幽冥を支配する神が振るう魔槍。紅\n蓮の切っ先からは奈落に幽閉されし\n咎神の憎悪と闇の魔力が迸り、見境\nなしの殺戮を繰り返す。=หอกมารของเทพผู้พิชิตยมโลก ความแค้นของวิญญาณที่ถูกกักขังในนรก และพลังมนตร์ดำจะระเบิดออกจากปลายหอกสีแดงสดนี้ และสังหารทุกสรรพสิ่งไม่ให้เหลือ
天にまで名を轟かせる鍛冶師が炎帝\nの名を受け生み出した伝説の槍。そ\nの穂先は灼熱の業火を纏い、神の怒\nりの如く森羅万象を焼き貫く。=หอกในตำนานของช่างตีเหล็กชื่อเสียงก้องถึงสวรรค์ฉายาจักรพรรดิแห่งเพลิง ปลายหอกมีไฟอเวจีอันร้อนแรงสถิตอยู่ แผดเผาทุกสรรพสิ่งให้มอดไหม้ดั่งเทพเจ้าพิโรธ
大地を統べる母なる神が、禍を司る\n悪しき女神に立ち向かう勇者に与え\nた重槍。迸る大地のパワーを纏いし\n一閃は、この世の一切を塵に返す。=หอกใหญ่ที่เทพผู้ครองผืนดินมารดาของสรรพสิ่งมอบให้ผู้กล้าที่เผชิญกับเทพีชั่วร้ายผู้ควบคุมหายนะ มีพลังแห่งผืนดินใหญ่ที่ส่งทุกสรรพสิ่งบนโลกให้กลายเป็นธุลีในพริบตา
神域を護る聖獣を象った霊槍。自然\nに存在する命脈を司るとされ、その\n一撃は、荒れ果てた死の土地へ新た\nな命を芽吹かせるという。=หอกวิญญาณที่สลักรูปสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ผู้พิทักษ์อาณาเขตสวรรค์ ว่ากันว่าสามารถควบคุมชีวิตในธรรมชาติ โจมตีเพียงครั้ง พืชก็งอกเงยแตกหน่อจากดินแดนที่แห้งแล้งไร้ชีวิตได้
冥界の力が封じ込められた斧。死を\n司る使者がその役目を執行する時に\n使い、鈍い音を立てながら生者を冥\n界に送るという。=ขวานที่มีพลังของยมโลก ผู้คุมความตายจะใช้ขวานนี้ตอนทำภารกิจ เมื่อฟันลงไปจะส่งผู้มีชีวิตไปสู่ยมโลก
天界が裁きを下す際に\n用いるとされる、聖なる斧。\n相手が抱える業が大きいほど\n威力は増大し、神の威光を示す。=ขวานศักดิ์สิทธิ์ที่ใช้ตอนสวรรค์ทำการตัดสิน ยิ่งอีกฝ่ายมีกรรมมากเท่าไหร่ พลังของขวานก็ยิ่งเพิ่มขึ้น เป็นการแสดงอำนาจของเทพเจ้า
古の女戦士が振るった戦斧。\nこの斧に屠られた者は、神々の住ま\nう肥沃な理想郷へと迎え入れられる\nといわれている。=ขวานสงครามของอัศวินหญิงสมัยก่อน ว่ากันว่าผู้ที่ถูกจามด้วยขวานนี้จะถูกพาไปยังยูโทเปีย ดินแดนอันสมบูรณ์ที่เหล่าเทพอาศัยอยู่
巨神族が愛用した無骨な戦斧。神界\nの巨岩から削り出した刀身は恐るべ\nき硬度と重量を誇り、たった一撃で\n大地の形を変えてしまう。=ขวานสงครามอันแข็งแกร่งที่เผ่าเทพยักษ์ใช้ คมขวานทำจากหินก้อนมหึมาจากดินแดนเทพ ทั้งแข็งแกร่งและหนักมหาศาล แค่ทุบเพียงหนึ่งครั้งก็เปลี่ยนรูปร่างของผืนดินได้
かつて栄華を誇った文明の遺失技術\nである蒸気による変形機構を備えた\n斧。出力を最大まで振り切ると星の\n核をも砕くと言われている。=ขวานที่มีกลไกเปลี่ยนรูปร่างด้วยไอน้ำอันเป็นวิทยาการ ที่ถูกลืมของอารายธรรมที่เคยรุ่งเรืองในอดีต ว่ากันว่าถ้ากวัดแกว่งอย่างสุดแรง แม้แต่แก่นของดวงดาวก็ทะลุทะลวงได้
神代に存在した蒼海の深水を鍛えた\n戦斧。膨大な量の水を凝縮した超重\nの刃は、大波の如き破壊の奔流を生\nみ出し、眼前の敵全てを呑み潰す。=ขวานศึกที่สร้างกระแสน้ำลึกในมหาสมุทรสีครามในยุคเทพ คมขวานขนาดใหญ่ที่อัดแน่นด้วยมวลน้ำมหาศาล ก่อกระแสน้ำพลังทำลายราวคลื่นยักษ์ กลืนกินศัตรูตรงหน้าทั้งปวง
山の神と呼ばれた火熊の魂を宿す戦\n斧。魂を共鳴させ放つ灼熱の一振り\nは、味方に豊穣と繁栄を、仇なす者\nには破滅と衰退をもたらすという。=ขวานศึกสถิตวิญญาณหมีเพลิงนามเทพภูเขา เมื่อวิญญาณคำราม เพียงกวัดแกว่ง ความร้อนมหาศาลจะถูกปลดปล่อย นำพาความรุ่งโรจน์ให้พวกพ้อง ความอ่อนแอสู่ผู้คิดร้าย
異界の魔力を封じ込めたとされる\n杖。爆発的な威力を宿しているが、\n相応の実力者でなければ、その力を\n解放することはできないという。=คทาที่กักเก็บพลังเวทแห่งนรกไว้ เต็มไปด้วยพลังทำลายล้างเหลือล้น หากไม่ใช่ผู้มีความสามารถเหมาะสม จะไม่สามารถจะปลดปล่อยพลังนั้นได้
世紀の大魔導士が愛用した杖。\n天地創造の理を宿しているとされ、\n一振りで魔物を\n塵をも残さず消し飛ばすという。=คทาด้ามโปรดของจอมเวทผู้ยิ่งใหญ่แห่งศตวรรษ มีตรรกะการสร้างโลกสถิตอยู่ เพียงโบกก็สามารถพัดทั้งปีศาจและสิ่งสกปรกให้หายไปได้
天に轟く稲妻の力が込められた聖な\nる杖。人の手には余る苛烈な力のこ\nもった杖ではあるが、ひとたび使い\nこなせれば如何なる敵も焼き払う。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่มีพลังสายฟ้าที่ดังไปถึงสวรรค์ เป็นคทาที่มีพลังอำนาจเหลือล้นเกินมือคนทั่วไป แต่ถ้าใช้ได้อย่างคล่องแคล่วแล้วก็สามารถแผดเผาศัตรูได้หมดสิ้น
神々の大戦を生き延びた龍の魂を封\nじた杖。ランタンの放つ黒き魔光が\n敵を葬り、魂を喰らう。喰らった魂\nの数だけ灯りは強く妖しく光る。=คทาที่ผนึกวิญญาณมังกรที่มีชีวิตรอดจากมหาสงครามเหล่าเทพ แสงสีดำจากตะเกียงจะฝังศัตรู กลืนกินวิญญาณ ยิ่งกลืนวิญญาณมากเท่าไหร่ก็ยิ่งส่องแสงแรงกล้า
死の神が月の女神から奪い、深淵に\n貶めた魔法杖。使う者の命運を喰ら\nい、月相の如く生と死を流転させる\nと言い伝えられる。=คทาเวทที่เทพแห่งความตายช่วงชิงมาจากเทพีแห่งดวงจันทร์แล้วทำหล่นไปยังก้นบึ้งนรก ว่ากันว่าจะกลืนกินชะตาของผู้ใช้และเปลี่ยนเป็นเปลี่ยนตายได้ราวกับข้างขึ้นข้างแรม
この世で一番美しいとされる霊蝶の\n翅を用いた杖。翠の翅が生み出す風\nと輝く鱗粉が敵の感覚を狂わせ、荒\nぶる魔物も無血で制圧する。=ไม้เท้าที่ทำจากปีกผีเสื้อวิญญาณที่ว่ากันว่าสวยงามที่สุดในโลก ลมและละอองระยิบระยับจากปีกสีเขียวทำให้การรับรู้ของศัตรูผิดเพี้ยน แม้ปีศาจที่ดุร้ายก็ถูกควมคุมได้โดยไม่เจ็บตัว
神話に記された蛇たちの覇王の魂を\n刻んだ魔杖。放たれる業炎は敵に巻\nきついて離さずその身を焼き続け、\n魂すら燃やし尽くすという。=ไม้เท้าเวทที่คร่าวิญญาณของจ้าวแห่งอสรพิษที่ถูกบันทึกไว้ ในเทพปกรณัม ว่ากันว่าเปลวเพลิงที่ถูกปล่อยออกมา จะตามติดตัวศัตรู แผดเผาจนแม้กระทั่งวิญญาณยังมอดไหม้
愛に生きた炎の女神による加護を受\nけた杖。燃えるような愛の光は、傷\nついた仲間の傷だけではなく、心ま\nでも癒すことができるという。=คทาที่ได้พลังจากเทพีแห่งไฟผู้มีชีวิตเพื่อความรัก แสงแห่งรักดั่งไฟลุกโชติช่วงนั้นไม่เพียงรักษาบาดแผลของพวกพ้อง แต่ยังเยียวยาไปถึงจิตใจด้วย
慈愛の精神によって結晶化した\n霊花があしらわれた聖杖。\nもたらされる無尽蔵の治癒力は、\nもはや女神そのもの。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่ตกแต่งด้วยดอกโบตั๋น ที่กลายเป็นคริสตัลจากจิตใจอันเมตตา พลังการรักษาที่มีออกมาไม่มีที่สิ้นสุดนั้น เปรียบได้กับพลังของเทพธิดา
母なる海の生命を蓄えた聖なる杖。\nこの杖を振るえば、いかなる怪我や\n病気もたちどころに快癒するといわ\nれている。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่รวมพลังชีวิตของมารดาแห่งมหาสมุทร ว่ากันว่าเมื่อโบกคทานี้ทั้งบาดแผลและโรคภัยทั้งปวงจะหายไปทันที
稀代の占星術師が知識と技術を結集\nさせた神秘の杖。天球が星の動きを\n読み解いて仲間を導き、星の輝きを\n集め治癒の光に変換し解き放つ。=คทาศักดิ์สิทธิ์ที่นักพยากรณ์ดาวผู้เก่งกาจสร้างขึ้นด้วยความรู้และฝีมือ ลูกโลกจะอ่านการเคลื่อนของดาว นำทางให้พวกพ้องเปลี่ยนประกายดาวที่รวมไว้เป็นแสงรักษา
様々な世界を内包すると言われる世\n界樹の枝を模した杖。宝玉から発す\nる生命の息吹により、万物に癒しを\n与える。=คทาที่ทำเป็นรูปกิ่งต้นไม้โลกซึ่งว่ากันว่ามีโลกหลายดินแดนบรรจุอยู่ ลมหายใจแห่งชีวิตที่ปล่อยออกมาจากลูกแก้วอัญมณี จะช่วยปลอบโยนทุกสรรพสิ่ง
永遠を生きる不死鳥の炎を宿す深紅\nの杖。杖から溢れ出す炎は重篤なケ\nガもたちどころに癒し、時に死者す\nら蘇らせるという。=ไม้เท้าสีแดงชาดสถิตพลังของนกอมตะไม่มีวันตาย เปลวเพลิงที่พวยพุ่งออกมาจากไม้เท้า สามารถรักษาบาดแผลสาหัสได้ในพริบตา บางครั้งยังสามารถฟื้นชีพคนตายได้ด้วย
神話に記された癒しの蛇妃の加護を\n受けた聖杖。杖より絶えず生成され\nる聖水は、あらゆる傷病のみならず\n死の運命すら流し清めるという。=ไม้เท้าศักดิ์สิทธิ์ที่ได้รับพรพิทักษ์จากราชินีงูแห่งการเยียวยาที่บันทึกในเทพปกรณัม น้ำศักดิ์สิทธิ์ที่สร้างจากไม้เท้าที่ไร้ที่สิ้นสุดจะปัดเป่าโรคภัยทั้งปวงรวมถึงโชคชะตาแห่งความตาย
見るものを惑わす魔性の鎧。\n立ち上る紫煙の揺らめきを一度目に\nすると、逃れようのない深い幻惑に\n誘われてしまうという。=เกราะเวทที่สร้างภาพลวงตา หากได้เห็นเปลวควันนี้ครั้งหนึ่งแล้ว จะถูกดึงดูดให้หลงอยู่ในภาพลวงตาจนไม่มีทางหนี
失われた太古の技術で作られた鎧。\n身に着けた者は不可視の翼を授かり\n戦場を縦横無尽に駆け抜ける。=เกราะที่สร้างจากเทคนิคโบราณที่หายสาบสูญ ผู้สวมใส่จะได้ปีกล่องหนที่สามารถไปได้ทุกที่ทั่วทั้งสนามรบ
暗澹たる深山を支配してきた賊の女\n王の鎧。纏えば魔獣の如き強靭さと\n獰猛さが滾り、血風舞う戦場で輝く\n野蛮な美しさに人々は畏怖する。=เกราะของราชินีโจรผู้ปกครองเขาลึกอันมืดมน เมื่อสวมความแข็งแกร่งดิบเถื่อนราวสัตว์ป่าจะพุ่งพล่านเป็นความงามอันโหดร้าย ท่ามกลางสมรภูมิเลือดที่ผู้คนหวาดกลัว
伝説の舞踊兵士の一族が戦地で纏っ\nていた軽鎧。花びらが舞うように身\n軽な上に、その強度はいかなる猛攻\nも許さない。=เกราะเบาที่ตระกูลทหารนักร่ายรำในตำนานถักทอขึ้นในสนามรบ นอกจากจะเบาหวิวราวกลีบดอกไม้ร่วงหล่นแล้ว ยังแข็งแกร่งจนสามารถป้องกันการโจมตีได้ทุกแบบ
自ら戦場で剣を振るった、伝説の軍\n国の王女が纏いしバラの鎧。纏えば\n気高き魂がその身に宿り、いかなる\n絶望や恐怖にも屈することはない。=โล่กุหลาบที่เจ้าหญิงแห่งอาณาจักรทหารในตำนานสวมใส่แล้วออกรบด้วยตนเอง เมื่อสวมใส่จิตวิญญาณอันสูงส่งจะเข้าประทับร่าง ไม่หวั่นต่อความสิ้นหวังหรือความหวาดกลัวทั้งปวง
南天を司る守護天使の加護を受けた\n紺碧の鎧。正義を示す神の使徒を率\nいる強者の証であり、守護天使の大\nいなる力を恩恵に授かるという。=เกราะสีฟ้าครามที่ได้รับพรพิทักษ์จากอารักขเทวดาผู้ครองสวรรค์ทางใต้ ว่ากันว่าคือหลักฐานแห่งผู้แข็งแกร่ง ผู้นำข้ารับใช้เทพเจ้าแห่งคุณธรรมและได้รับพลังอันยิ่งใหญ่ของอารักขเทวดา
純潔と威厳を司る天界の白百合に加\n護された白花の鎧。装備者を包む優\n雅な香りは一切の不浄を退け何事に\nも動じぬ凛とした気風を纏わせる。=เกราะดอกไม้ขาวที่ได้รับพรจากลิลลี่แห่งสวรรค์ซึ่งเป็นตัวแทนของความบริสุทธิ์และสูงส่ง กลิ่นอันหอมหวลจะห่อหุ้มผู้สวมใส่และชำระล้างสิ่งโสมมให้จิตใจกล้าหาญไม่สั่นคลอน
青く透き通る結晶から作られた鎧。\nこれまで発見されたことのない結晶\nは、加工さえも困難な強度を誇り、\n表面を曇らせることさえできない。=เกราะที่ทำจากผลึกสีฟ้าใสซึ่งไม่เคยมีคนพบมาก่อน แข็งแกร่งมากจนนำมาแปรรูปลำบาก แม้แต่การทำให้พื้นผิวมีรอยหมองก็ทำไม่ได้
危機に瀕した祖国を救うため立ち上\nがった勇猛な乙女が身に着けていた\n鎧。不思議な加護により、あらゆる\n攻撃を弾く。=เกราะของหญิงสาวผู้กล้าหาญยืนหยัดในการรักษาประเทศเมื่อเจออันตราย ด้วยพลังป้องกันอันน่าทึ่ง ทำให้สะท้อนการโจมตีกลับได้ทุกรูปแบบ
かつて繁栄を極めた古代王朝の遺跡\nから発掘された金色の鎧。数千年の\n時を経てもその神々しい輝きと、絶\n対的強度は失われることはない。=เกราะสีทองที่ขุดมาจากซากอารยธรรมสมัยโบราณที่เคยเฟื่องฟู แม้ผ่านมาหลายพันปีทั้งประกายสีทองสวยงาม และความแข็งแกร่งอันมหาศาลก็ไม่ได้เสื่อมไป
天と地の境界に潜みし風の守護神が常用したとされる重鎧。纏いし者の周囲に鋭い烈風を巻き起こし、触れた者を慄かせる。=เกราะหนักที่ว่ากันว่าเทพผู้พิทักษ์แห่งลมผู้ดำดิ่งเข้าไปในเส้นแบ่งระหว่างโลกกับสวรรค์ใช้เป็นประจำ รอบตัวผู้สวมใส่จะเกิดกระแสลมอันรุนแรงทำให้ผู้ได้สัมผัสหวาดกลัวจนตัวสั่น
神界の銀を鍛冶神の御業で鍛えた鏡\nの鎧。磨き抜かれた胸部の鏡はあら\nゆる魔法を捻じ曲げ吸収し、凄まじ\nい光の奔流に変え撃ち放つ。=เกราะกระจกจากแร่เงินบนสวรรค์จากฝีมือเทพช่างตีเหล็ก กระจกบริเวณอกที่ถูกเจียระไนมาอย่างดีจะหักเหและดูดซับเวททั้งปวง แล้วเปลี่ยนเป็นแสงอันเจิดจ้าเพื่อสะท้อนการโจมตี
北天を司る守護天使の加護を受けた\n真紅の鎧。罪を清める審判の炎で鍛\nえられており、守護天使の深き洞察\nと鋭き見識を恩恵に授かるという。=เกราะสีแดงเพลิงที่ได้พรพิทักษ์จากอารักขเทวดาผู้ครองสวรรค์ฝั่งเหนือ ตีด้วยไฟแห่งการตัดสินที่ชำระบาป ได้รับพลังมองทะลุและการตัดสินใจที่เฉียบแหลมจากอารักขเทวดา
枯れた大地を万年耐え抜く覇王樹で\n作られた碧翠の鎧。いかなる渇きも\n撥ね退ける加護を持ち、終わらぬ戦\n火から永久に主人を守り抜く。=เกราะสีเขียวอมฟ้าทำจากไม้ใหญ่ที่รอดจากผืนดินอันแห้งแล้งนานนับหมื่นปี มีพลังปัดเป่าความแห้งแล้งได้ทั้งปวง และปกป้องผู้ครอบครองจากไฟสงครามที่ไม่จบสิ้นไปตลอดกาล
生涯で一度の敗北もなかった女騎士\nが身に着けていた戦衣。ひとたび\n纏えば、如何なる戦局も覆す不倒の\n戦果を挙げることができるという。=ชุดออกรบของอัศวินหญิงไร้พ่าย กล่าวกันว่าเมื่อได้ใส่ชุดนี้ครั้งหนึ่ง ไม่ว่าจะเสียเปรียบในการรบแค่ไหน ก็สามารถพลิกกลับมาชนะได้
穢れを知らぬ乙女だけが身に着ける\nことができる神聖な服。乙女が無垢\nな祈りを捧げることにより発揮され\nる破邪の力は絶大。=ชุดศักดิ์สิทธิ์ที่มีเพียงหญิงสาวไร้มลทินเท่านั้นที่ใส่ได้ ด้วยคำอธิษฐานอันบริสุทธิ์ของหญิงสาว ทำให้พลังในการกำจัดสิ่งชั่วร้ายนั้นยิ่งใหญ่มหาศาล
炎鬼神の魔力を宿した戦装束。ひと\nたび身に着ければ守護の業炎を全身\nに纏い、降りかかる災いをことごと\nく滅却する。=ชุดที่มีพลังเวทของปีศาจแห่งไฟ เมื่อได้ใส่จะมีเปลวไฟแห่งการป้องกันคลุมร่าง คอยปัดเป่าความชั่วร้ายที่เข้ามาใกล้ให้มลายหายไป
冥府の王に仕えし密偵の戦闘衣装。\n着衣者の殺傷能力を極限まで引き出\nし、新たな影の歴史を彩ることを強\nいるだろう。=ชุดออกรบของสายลับที่ทำงานให้กับเจ้าแห่งยมโลก ช่วยดึงพลังทำลายล้างของผู้สวมใส่จนถึงขีดสุด คงทำให้สร้างประวัติศาสตร์อันดำมืดหน้าใหม่ๆ ขึ้นมาเป็นแน่
伝説の舞姫が着ていた衣装。身に着\nけることで体は水と同質に変化し、\n流水の如き変幻自在の動きで敵を翻\n弄する。=ชุดของนางรำในตำนาน เมื่อสวมใส่ร่างกายจะมีคุณสมบัติคล้ายน้ำ สามารถเคลื่อนไหวได้อิสระราวกับกระแสน้ำหยอกเย้าศัตรูได้ตามใจนึก
東天を司る守護天使の加護を受けた\n深緑の装束。病を遠ざける治癒の風\nを纏っており、守護天使の健やかな\n慈愛と献身を恩恵に授かるという。=ชุดสีเขียวเข้มที่ได้พรพิทักษ์จากอารักขเทวดาผู้ครองสวรรค์ฝั่งตะวันออก ปกคลุมด้วยสายลมแห่งการรักษาที่ปัดเป่าโรคภัย ได้รับพลังเอื้ออาทรและทุ่มเทจากอารักขเทวดา
白霞の花妖精が切なる祈りを込めた\n薄染めの聖衣。その幸福の加護と聖\n性は遍く災厄や穢れを寄せ付けず、\n着用者の心身に安寧をもたらす。=ชุดศักดิ์สิทธิ์ที่เติมเต็มความปรารถนาแรงกล้าของภูตแห่งหมอกขาว พรคุ้มครองอันมงคลและความศักดิ์สิทธิ์จะช่วยขจัดเภทภัยและสิ่งชั่วร้าย ทำให้กายและใจของผู้สวมใส่ผ่องใส
神に全てを捧げた巫女が着ていた\n装束。着ている者は神の寵愛を一身\nに受け、魔に屈することのない護り\nの力を授けられるという。=ชุดของมิโกะผู้อุทิศตนแด่เทพเจ้า ผู้สวมใส่จะได้รับความรักความเมตตาจากเทพ เป็นพลังป้องกันไม่ให้สิ่งชั่วร้ายมาทำอันตรายได้
かつて偉大な女帝が身に着けていた\nローブ。紡糸の一本一本に女帝の魔\n力が込められており、身に着けた者\nをあらゆる魔術から守る。=ชุดคลุมที่จักรพรรดินีใส่ในอดีต ในด้ายแต่ละเส้นมีพลังเวทของจักรพรรดินีแฝงอยู่ คอยปกป้องผู้สวมใส่จากคาถาทั้งปวง
幾千もの魔術を操り、魔術王と呼ば\nれた者が纏ったローブ。纏うに値す\nる術者には、膨大な王の知識と魔力\nが授けられるという。=ชุดคลุมของผู้ที่ถูกขนานนามว่า จอมเวทที่ควบคุมเวทได้หลายพันคาถา ว่ากันว่าผู้ที่ได้ใส่ชุดคลุมนี้ จะได้รับความรู้และพลังเวทอันยิ่งใหญ่ของกษัตริย์
氷上を統べし歴代の仙女が着ていた\nとされる神秘のローブ。ひとたび身\nに纏えば、天衣のオーラであらゆる\n衝撃を無効化する。=ชุดคลุมลึกลับที่ว่ากันว่าเทพธิดาในตำนานผู้ควบคุมผืนน้ำแข็งสวมใส่ เมื่อสวมใส่ แสงออร่าจากชุดสวรรค์จะทำให้การโจมตีทั้งปวงไร้ผล
星を詠み全てを見通した預言者が着\nていたローブ。袖を通せば星の軌道\nから万物を詠み解き、あらゆる厄災\nを事前に察知することができる。=ชุดคลุมของผู้ทำนายที่มองเห็นทุกสรรพสิ่งจากการอ่านดวงดาว เมื่อสวมใส่จะสามารถอ่านชะตาของทุกสรรพสิ่งจากวงโคจรของดวงดาวได้ ทำให้รู้สึกถึงภัยร้ายทั้งปวงได้ล่วงหน้า
西天を司る守護天使の加護を受けた\n月白の法衣。混迷の世界を導く光に\n満ちており、守護天使の清き祝福と\n啓示を恩恵に授かるという。=ชุดสีขาวนวลที่ได้รับพรพิทักษ์จากอารักขเทวดาผู้ครองสวรรค์ทางทิศตะวันตก ว่ากันว่าเปี่ยมไปด้วยแสงที่ช่วยชี้นำโลกแสนวุ่นวาย และได้รับพรบริสุทธิ์กับพลังจากอารักขเทวดา
緋天に咲く牡丹百合の花弁で編んだ\n深紅のドレス。情熱を司る花の加護\nは、着用者に不撓不屈の精神を授け\nいかなる危局をも撥ね退ける。=ชุดสีแดงเข้มที่ทอจากกลีบดอกทิวลิปที่บานบนท้องฟ้าแดงฉาน พลังของดอกไม้ที่ควบคุมความมุ่งมั่น ทำให้ผู้สวมใส่มีจิตใจแน่วแน่แข็งแกร่ง และปัดเป่าอันตรายทั้งปวงให้พ้นไป
天体図が刻まれた円盾。\n天に浮かぶ星々の力が宿っており、\nどんな攻撃も受け流すその力は星の\n導きと呼ぶに相応しい。=โล่กลมสลักด้วยแผนที่ดวงดาว มีพลังดวงดาวบนท้องฟ้าสถิตอยู่ ไม่ว่าการโจมตีแบบไหนก็ปัดเป่าได้ จนเรียกได้ว่าเป็นดาวนำทาง
神界の銀と幾千もの魔術を組み合わ\nせた鏡の盾。傷ひとつ付かない曇り\nなき鏡面は、禁呪すら反射する。=โล่กระจกจากการรวมกันของแร่เงินบนสวรรค์และคาถานับพันบท ผิวกระจกแวววับไร้รอยถลอก สะท้อนกลับได้แม้แต่คำสาปต้องห้าม
混沌の世界に清浄をもたらす聖蓮華\nの円盾。破邪の祈念が込められた紋\n様は、時にその大輪の花弁を賭して\nまでも己が主の窮地を護るという。=โล่กลมรูปดอกบัวศักดิ์สิทธิ์ที่ขจัดความสับสนวุ่นวายไปจากโลก ลวดลายที่ถูกสร้างขึ้นด้วยมุ่งหวังจะขจัดสิ่งชั่วร้าย บางครั้งถึงกับต้องสละกลีบขนาดใหญ่เพื่อปกป้องผู้เป็นนายจากวิกฤต
覇道を征った戦姫が敵の刃に倒れる\nまで身に着けていたとされる軍靴。\nあと一歩世界に手が届かなかった無\n念が絶大な魔力として宿っている。=เกราะขาที่เจ้าหญิงแห่งสงครามผู้รวมแคว้นต่างๆ ใส่จนตอนที่ถูกคมดาบของศัตรู ความคับแค้นที่ไม่สามารถคว้าโลกทั้งใบมาไว้ในมือได้ กลายเป็นพลังเวทมหาศาลสถิตในดาบ
天使の羽根で作られた黄金に輝く羽\n靴。扱いには熟練を要するが、ひと\nたび足に纏えば自在に天翔けること\nができる。=รองเท้าขนนกสีทองอร่ามที่ทำมาจากขนปีกนางฟ้า แม้ต้องอาศัยทักษะในการใช้ แต่เมื่อสวมใส่แล้วจะสามารถบินไปบนท้องฟ้าได้อย่างใจนึก
天空の守護天使たちの加護を賜りし\n戦靴。四方の天使に授かった祝福の\n羽根をあしらうことで、万象の呪詛\nと苦難を退ける無比の聖性を宿す。=รองเท้าออกศึกที่ได้รับพรพิทักษ์จากเหล่าอารักขเทวดาบนสวรรค์ เมื่อติดปีกที่ได้พรจากเทวดาทั้งสี่ทิศ ความศักดิ์สิทธิ์จะสถิตและหลีกพันคำสาปแช่งและความยากลำบากทั้งปวงได้
享楽的な人格と妖艶な美貌で、いく\nつもの国を混乱に陥れた魔女が愛用\nした靴。履いて歩くだけで幻影が発\n生し、見る者を惑い狂わせる。=รองเท้าของแม่มดสาวที่รักสนุกและงดงาม จนทำให้หลายประเทศตกอยู่ในความวุ่นวาย เพียงใส่รองเท้านี้เดิน ก็จะเกิดภาพลวงตาหลอกล่อให้ผู้เห็นคลุ้มคลั่ง
神界の銀と錬金術の粋を集め作られ\nた鏡の脚具。歩を刻むごとに実体を\n持った鏡像を生み出し、無尽の軍勢\nを形成して敵を威圧する。=รองเท้าเกราะกระจกที่ทำจากแร่เงินบนสวรรค์และการแปรธาตุ ทุกครั้งที่ย่างก้าวจะเกิดเงากระจกสะท้อนตัวผู้สวมใส่ เกิดเป็นกองทัพจำนวนมหาศาลเพื่อยับยั้งศัตรู
薔薇王女と謳われた姫君が愛用した\nドレスヒール。ひとたび履けば妖艶\nなる趣で、たとえ愛の天使や神であ\nっても魅了し堕落せしめたという。=รองเท้าส้นสูงคู่เก่งของเจ้าหญิงที่ถูกเรียกว่าเจ้าหญิงกุหลาบ หากได้สวมใส่เพียงสักครั้งจะมีความเย้ายวนจนแม้แต่นางฟ้าแห่งความรักหรือเทพเจ้ายังหลงเสน่ห์จนขาดสติ
命を賭して祖国を救った伝説の親衛\n隊長が身に着けていた瀟洒な帽子。\n大きな羽飾りは装備者のみならず目\nにした者の勇気を奮い立たせる。=หมวกอันสง่างามของหัวหน้าองครักษ์ที่เสี่ยงชีวิตปกป้องประเทศ ปีกใหญ่ที่ประดับหมวกอยู่นั้น นอกจากผู้สวมใส่แล้ว ยังปลุกความกล้าในตัวผู้ที่ได้เห็นอีกด้วย
過去に滅び、忘れ去られた国の王女\nが身に着けていた冠。次の持ち主に\nは、深い哀しみを伝える代わりに、\n膨大な魔力を授ける。=มงกุฎเจ้าหญิงของดินแดนล่มสลายที่ถูกลืมเลือน ผู้ครอบครองคนต่อไปจะได้รับพลังเวทมหาศาลแลกกับการรับรู้ความเศร้าเสียใจสุดหยั่งลึก
民草から絶大な尊敬を集めていた聖\n女に贈られた冠。心清らかな者が身\nに着ければ、邪な者を遠ざける力を\n発揮する。=มงกุฎที่มอบให้นักบวชสาวผู้ได้รับความเคารพจากชาวบ้านจำนวนมาก เมื่อผู้มีจิตใจบริสุทธิ์ได้ใส่จะได้พลังในการขจัดสิ่งชั่วร้ายไป
人類にその身を捧げた聖女が愛用し\nた繁栄のベール。この聖遺物を手に\nした者は、僥倖と災厄のすべてを見\n定めることができるとされる。=ผ้าคลุมหน้าแห่งความรุ่งโรจน์ที่สตรีศักดิ์สิทธิ์ผู้อุทิศตัวให้มวลมนุษย์โปรดปราน ว่ากันว่าผู้ที่ได้ครอบครองสมบัติศักดิ์สิทธ์ จะสามารถมองเห็นโชคดีและภัยพิบัติทั้งปวงได้
大地の守護天使たちの加護を賜りし\n聖帽。真の求道者へのみ授けられ、\n身に着ける者は天上の理である奇蹟\nに触れることが叶うとされる。=หมวกศักดิ์สิทธิ์ที่ได้รับพรพิทักษ์จากเหล่าอารักขเทวดาแห่งผืนดิน ถูกมอบให้เฉพาะนักแสวงบุญที่แท้จริง ว่ากันว่าผู้ที่สวมใส่จะเข้าถึงปาฏิหาริย์อันเป็นหลักการแห่งสวรรค์ได้
数千年も昔の地層から発掘された魔\n石の耳飾り。膨大な自然の力を蓄え\nており、身に着けた者に大いなる大\n地の加護を与える。=เครื่องประดับหูจากหินพลังเวทที่ถูกขุดพบจากชั้นดินหลายพันปีก่อน สะสมพลังยิ่งใหญ่จากธรรมชาติไว้ทำให้ผู้ใส่ได้พลังจากผืนดินด้วย
竜の怒りを封じ込めたと伝承される\n神秘のペンダント。憤怒の化身とし\nて、身につけた者に山を震わせ大地\nを砕く力を与える。=จี้ลึกลับที่มีตำนานเล่าว่าได้ผนึกความโกรธของมังกรเอาไว้ จะมอบพลังที่สามารถเขย่าท้องฟ้าและแยกพื้นดิน ให้ผู้สวมใส่เพื่อแสดงถึงความเกรี้ยวกราด
闘神の荒ぶる魂を宿した腕輪。大気\n中の魔力を力に変換し、山を砕くほ\nどの膂力を与えるが、使うに値する\n武力が不可欠。=กำไลที่วิญญาณบ้าคลั่งของเทพแห่งการรบสถิตย์อยู่ จะเปลี่ยนพลังเวทในอากาศเป็นพลังอันแข็งแกร่งที่สามารถทำลายภูเขาทั้งลูกได้ แต่ในการใช้จะต้องมีพลังรบที่เหมาะสม
陰謀渦巻く戦国時代を生き抜いた伝\n説のくノ一が身に着けていた簪。\n簪に掛けられた魔法は、どんな華奢\nな身にも鬼神の如き力を与える。=ปิ่นของนินจาหญิงในตำนานผู้มีชีวิตรอดจากยุคเซนโกกุที่เต็มไปด้วยความขัดแย้ง เวทที่ถูกร่ายอยู่ในปิ่นนั้น ไม่ว่าเป็นคนร่างบอบบางแค่ไหน ก็จะมอบพลังมหาศาลดั่งเทพยักษ์ให้
闇の世界の伝説的暗殺者が愛用した\n指輪型の暗器。火竜の爪を模した棘\nには業火が宿り、一刺しで骨も残さ\nず焼き尽くす。=สนับมือรูปร่างแหวนอันโปรดปรานของนักลอบสังหารในตำนานแห่งโลกมืด หนามที่สร้างตามเล็บมังกรเพลิงมีไฟอเวจีสถิตอยู่ แค่แทงเพียงครั้ง แม้แต่กระดูกก็ถูกเผาจนไม่เหลือซาก
闘いの女神が唯一寵愛したとされる\n真紅の薔薇を象った首飾り。装備者\nの闘争心に呼応し紅き輝きと共に女\n神の加護をもたらす。=เครื่องประดับคอรูปกุหลาบสีแดงฉานลที่เทพีแห่งสงครามโปรดปราน ตอบสนองต่อความปรารถนาที่จะต่อสู้ของผู้สวมใส่ ด้วยการเปล่งประกายแดงฉานพร้อมพรพิทักษ์จากเทพี
戦勝をもたらすラッパのブローチ。\n象られた霊鳥は戦場に赴くと生きて\nいるかのように飛び回り、軽快なリ\nズムを奏で、装備者を勝利に導く。=เข็มกลัดรูปแตรที่นำพาชัยชนะในการรบ เมื่อเข้าสู่สนามรบนกศักด์สิทธิ์ที่ถูกสลักไว้จะโผบินราวกับมีชีวิต และบรรเลงจังหวะครื้นเครงนำพาผู้สวมใส่ไปสู่ชัยชนะ
精霊王に祝福された耳飾り。\n森一つ覆いつくすほどの守護の力は\nありとあらゆる災厄を寄せ付けない\nという。=เครื่องประดับหูที่ได้รับการอวยพรจากเจ้าวิญญาณ กล่าวกันว่ามีพลังปกป้องสูงจนครอบคุลมได้ทั้งป่า คอยสกัดภัยอันตรายไม่ให้เข้าใกล้
結晶化した人魚姫の落涙を宝玉とし\nてあしらった首飾り。\n永遠へ紡がれる想いは青い輝きを放\nち続け、あらゆる呪詛を拒絶する。=จี้ห้อยคอประดับด้วยลูกแก้วที่ทำมาจากน้ำตาของเจ้าหญิงเงือกที่กลายเป็นผลึกความนึกคิดที่หมุนวนไม่มีสิ้นสุด จะคอยสาดแสงสีฟ้าปัดเป่าภัยอันตรายทั้งปวง
戦乱から国を護りぬき、英盾王と呼\nばれた君主愛用の腕輪。周囲の魔力\nを吸収して守護の力を展開し、絶対\n的防御で同胞の盾となる。=กำไลชิ้นโปรดของกษัตริย์ผู้ปกป้องประเทศจากสงครามจนได้ชื่อว่ากษัตริย์ผู้พิทักษ์ คอยดูดพลังเวทรอบๆ ให้เปลี่ยนเป็นพลังป้องกันใช้ป้องกันได้ไม่ต่างจากโล่
母なる大海を司る神のウロコから生\nまれ出た髪留め。身に着けた者は大\n海の加護を受け、如何なる攻撃をも\n受け止める。=ที่หนีบผมที่เกิดจากเกล็ดของเทพผู้ดูแลมหาสมุทรอันเป็นแม่ของสรรพสิ่ง ผู้ที่ติดจะได้รับพรจากท้องทะเล และสามารถหยุดการโจมตีได้ทุกรูปแบบ
盾の女神の加護を宿した指輪。指を\n通せば万里に渡る魔力の巨盾を展開\nし、降りかかる苦痛、邪悪、厄災を\n断つ。=แหวนที่มีพรของเทพีแห่งโล่สถิตอยู่ เมื่อสวมแหวนเข้านิ้ว โล่พลังเวทขนาดมหึมาจะแผ่กว้างออกไปไกล คอยคุ้มกันจากความเจ็บปวด สิ่งชั่วร้าย และภัยพิบัติ
天空の花園にのみ生息するという霊\n蝶の翅を魔術的に再現した首飾り。\nその羽ばたきは因果を歪め致命の一\n撃すらも静かに受け止める。=เครื่องประดับคอที่ใช้เวทสร้างเลียนแบบปีกผีเสื้อศักดิ์สิทธิ์ในสวนดอกไม้หนึ่งเดียวบนสวรรค์ เมื่อปีกขยับจะสามารถเปลี่ยนเคราะห์กรรม แม้การโจมตีที่ถึงชีวิตก็รับได้อย่างง่ายดาย
聖樹の力を宿すと言い伝えられる、\nハープを象ったブローチ。緑豊かな\n天界の庭園を思わせる癒しに満ちた\n音色は、いかなる厄災をも退ける。=เข็มกลัดรูปพิณที่กล่าวกันว่ามีพลังของต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์ เสียงดนตรีอันผ่อนคลายชวนให้นึกถึงสวนที่อุดมสมบูรณ์บนสวรรค์จะช่วยปัดเป่าภัยร้ายทั้งปวงออกไป
海神が持つとされる槍をかたどった\n耳飾り。海のように深い色合いをし\nた碧い宝玉は、荒れ狂う海を鎮める\nほどの魔力を授けるという。=เครื่องประดับหูที่สร้างตามหอกของเทพท้องทะเล หินสีฟ้าราวท้องทะเลนั้น ว่ากันว่ามีพลังเวทสูงจนสามารถทำให้ทะเลที่บ้าคลั่งสงบได้
穢れなき聖獣、ユニコーンの加護を\n宿した首飾り。\n角に宿りし聖なる力は装備者の魔力\nを高め、霊妙な才覚を授ける。=จี้ห้อยคอที่มีพลังของสัตว์ศักดิ์สิทธิ์หายากอย่างยูนิคอร์น พลังศักดิ์สิทธิ์ที่อยู่ในเขาจะช่วยเพิ่มพลังเวท และมอบความสามารถเหนือมนุษย์ให้ผู้สวมใส่
叡智を極め、神の領域に到達した賢\n人が遺した装飾品。秀でた知恵者に\nのみ装着を許され、周囲の魔力を奪\nい無限に供給する。=เครื่องประดับที่ปราชญ์ผู้มีความรู้สูงส่งระดับเทพสวมใส่ มีเพียงแค่ผู้มีสติปัญญาขั้นสูงเท่านั้นที่จะใส่ได้ คอยดึงเอาพลังเวทจากรอบข้างส่งถึงผู้สวมใส่ไม่หมดสิ้น
氷の心を持った姫君が愛を知り、自\n然と零れ出た涙が結晶化したものを\nあしらったリボン。身に着けると氷\n雪を自在に操れるようになる。=ริบบิ้นที่สร้างจากผลึกน้ำตาที่เอ่อล้นออกมา ของเจ้าหญิงผู้มีหัวใจเยือกแข็งเมื่อได้รู้จักความรัก หากใส่จะสามารถควบคุมน้ำแข็งและหิมะได้ดั่งใจนึก
太古の地層より出土した、膨大な魔\n力の結晶体を用いた指輪。魔法を何\n百倍にも増幅させるが扱いが困難な\nため、優れた術者しか扱えない。=แหวนที่ประดับด้วยผลึกที่มีพลังเวทมหาศาลซึ่งขุดออกมาจากชั้นดินสมัยโบราณ ถึงจะช่วยเพิ่มพลังเวทให้หลายร้อยเท่า แต่เพราะใช้ยากจึงมีแต่จอมเวทที่เก่งกาจเท่านั้นที่ใช้ได้
混沌の神が地上へもたらしたとされ\nる魔装具。宝石内部に描かれた緻密\nな立体魔法陣により異界からの魔力\nを無尽蔵に取り出せる。=เครื่องประดับเวทที่เทพเจ้าแห่งความอลหม่านนำมายังผืนโลก วงเวทที่ถูกวาดอย่างปราณีตด้านในอัญมณีสามารถดึงเอาพลังเวทจากต่างโลกออกมาได้ไม่มีที่สิ้นสุด
蒼き夜の輝きに満ちたブローチ。優\n美なる夜想の旋律は邪念を祓い、精\n神を純化させることで、身につけた\n者の更なる潜在能力を引き出す。=เข็มกลัดอาบแสงสีครามเข้มยามค่ำคืน ท่วงทำนองเพลงน็อกเทิร์นอันไพเราะจะปัดเป่าความคิดชั่วร้าย ชำระจิตใจให้บริสุทธิ์ และดึงความสามารถที่ซ่อนอยู่ของผู้สวมใส่ออกมามากขึ้น
原初の金剛石を削り鍛えられたと伝\n説に伝わる宝石剣。幾星霜の時を経\nても変わらぬ光を放ち続け、永世折\nれずにその輝きで魔を祓う。=ดาบอัญมณีในตำนานที่ถูกสร้างจากการแกะสลักต้นตอเพชร ไม่ว่าเวลาจะผ่านไปนานเท่าไรก็ยังคงส่องแสงเรื่อยมา แสงสว่างนั้นจะคอยปัดเป่าสิ่งชั่วร้ายออกไปไม่มีวันสิ้นสุด
お菓子の国に伝わる由緒正しきチョ\nコの宝剣。スイートな見た目に反し\nて鋭い切れ味を誇り、冒険者たちに\nとって垂涎の一品。=ดาบช็อกโกแลตแสนภาคภูมิที่ถูกกล่าวขานในอาณาจักรขนม คมดาบแหลมคมตรงข้ามกับรูปลักษณ์อันแสนหวาน เป็นของชิ้นหนึ่งที่ชวนให้เหล่าผู้กล้าน้ำลายสอ
陽炎を生むほどの太陽光を宿し剣。\nその内に秘めたる膨大な魔力が装備\n者の膂力を極限まで高め敵対する者\n全てを焼き尽くす。=ดาบที่มีแสงอาทิตย์สถิตอยู่จนเกิดเป็นภาพลวงตาจากความร้อน พลังเวทมหาศาลที่ผนึกอยู่ด้านในจะเสริมพลังให้ผู้สวมใส่จนถึงขีดสุด แผดเผาศัตรูทั้งมวลให้มอดไหม้
紅玉の結晶を研ぎ作られた魔性を宿\nす妖刀。赤い三日月状の刀身は血に\n飢えており、生命を持つ全ての生物\nを斬り裂く抜群の切れ味を誇る。=ดาบภูตสถิตพลังเวทที่สร้างจากการเจียระไนผลึกลูกแก้วสีแดงชาด ใบมีดสีแดงทรงพระจันทร์เสี้ยวนั้นกระหายเลือด คมมีดแหลมคมสามารถเฉือนสิ่งมีชีวิตทั้งมวลได้อย่างง่ายดาย
ソフトクリームの刀身を持つお菓子\nの国伝来の刀。滑らかで自然な湾曲\nにより、変幻自在の刀捌きを可能と\nしている。=ดาบในตำนานของอาณาจักรแห่งขนมที่มีใบมีดรูปร่างซอฟต์ครีม ด้วยคมดาบที่โค้งอย่างเป็นธรรมชาติและลื่นไหล ทำให้สามารถฟาดฟันได้อย่างอิสระตามใจนึก
穏やかながらも雄大に森を渡る風を\n宿した刀。風に舞う花弁の如く涼や\nかに流れる太刀筋で何物にも防がれ\nることなく急所を突く。=ดาบสถิตสายลมอันสงบแต่ก็สามารถพัดผ่านป่าใหญ่ได้ ฝีดาบที่ลื่นไหลราวกลีบดอกไม้ที่เริงระบำในสายลมพุ่งทะลวงอย่างรวดเร็ว จนไม่มีใครสามารถป้องกันได้
風を司る妖精王の力を宿した翠玉の\n宝石剣。風の妖精たちを従えられる\n権能を持ち、彼らが巻き起こす疾風\nはあらゆる邪悪を吹き飛ばす。=ดาบมรกตสถิตพลังของราชาภูตผู้ควบคุมลม มีอำนาจทำให้เหล่าภูตแห่งลมเชื่อฟัง กระแสลมรุนแรงที่พวกภูตสร้างขึ้น จะพัดพาความชั่วร้ายทั้งมวลไป
チョコバナナでできたお菓子の国秘\n伝の短刀。固まったチョコの表面の\n堅牢さとバナナの粘る刀身が無限の\n切れ味を生み出す。=ดาบสั้นลับของอาณาจักรขนมทำจากกล้วยช็อกโกแลต ตัวดาบทนทานจากช็อกโกแลตบนผิวที่แข็งตัว และมีความยืดหยุ่นจากกล้วย ก่อขึ้นเป็นฝีดาบจำนวนไม่สิ้นสุด
全てを惑わす深い霧を禁忌の呪法\nで留めた短剣。刀身を振ると滲み\n出る煙霧が装備者の姿を隠し、敵\n対者を幻惑させる。=มีดสั้นที่สั่งสมหมอกหนาซึ่งสามารถลบเลือนทุกสรรพสิ่งด้วยเวทคำสาปต้องห้าม ยามกวัดแกว่ง หมอกที่ซึมซาบออกมาจะกำบังร่างของผู้ใช้และหลอกสายตาศัตรู
神の力を宿すという宝石、希望を司\nるオパールがあしらわれた拳具。希\n望の光を放つ拳は、あらゆる魔を葬\nり、人々を絶望から救うという。=เกราะมือประดับด้วยโอปอลอัญมณีแห่งความหวัง ว่ากันว่ามีพลังของเทพสถิต กำปั้นที่สาดแสงแห่งความหวังจะขจัดความชั่วร้ายทั้งปวง และช่วยเหลือผู้คนจากความสิ้นหวัง
お菓子の国の伝説の拳豪が愛用した\nシュークリームの拳甲。装備者への\n衝撃を柔らかく包みつつその反動全\nてを相手へと叩きこむ。=สนับมือรูปชูครีมคู่เก่งของนักสู้ในตำนานแห่งอาณาจักรขนม ป้องกันการโจมตีให้ผู้สวมใส่อย่างนุ่มนิ่ม แต่ก็ทุบตีศัตรูทั้งปวงได้เช่นกัน
壁の如く天を覆う砂塵を凝縮させた\n手甲。装備者に巨岩の堅固さと空を\n舞う身軽さを与え、万の軍勢と対峙\nしてもその身が果てる事はない。=เกราะมือที่บีบอัดพายุทรายที่กำบังสวรรค์ดั่งกำแพง มอบความแข็งแกร่งดุจหินผาและความตัวเบาจนเหาะเหินเดินอากาศได้แก่ผู้สวมใส่ แม้เผชิญกับกองทัพนับหมื่นก็ไม่เป็นอันตราย
神が人に授けた霊石、サファイアで\n作られし神弓。慈愛を司るとされ、\n放たれる蒼き輝きを纏いし矢は人々\nを邪へと堕とす魔神をも退ける。=ธนูเทพที่สร้างจากแซฟไฟร์ หินศักดิ์สิทธิ์ที่พระเจ้าประทานให้มนุษย์ ว่ากันว่ามีพลังแห่งความอาทร ลูกศรที่ส่องแสงสีฟ้าสามารถขจัดได้แม้กระทั่งเทพชั่วร้ายที่ล่อลวงมนุษย์
お菓子の国で作られたカラフルに透\nき通った飴細工の弓。矢を放つ度に\n長きにわたり素材に蓄積された甘き\n香りが周囲を包みこむ。=ธนูน้ำตาลปั้นโปร่งแสงสีสันสดใสจากอาณาจักรขนม ทุกครั้งที่ยิงลูกธนู กลิ่นหอมหวานที่ถูกกักเก็บอยู่ในวัตถุดิบ จะอบอวลสภาพแวดล้อมรอบข้างไว้ยาวนาน
風に吹かれ刺すように降り注ぐ飛雨\nを束ね造られた弓。一矢放つごとに\nとめどなく降り注ぎ装備者を護ると\n同時に敵の動きを抑え急所を貫く。=ธนูที่สร้างจากห่าฝนที่ตกราวกับถูกลมพัดเฉือนผ่าน ทุกครั้งที่ยิงลูกธนูออกไป จะเกิดห่าฝนไม่สิ้นสุดที่คอยปกป้องผู้ใช้ พร้อมกับถ่วงการเคลื่อนไหวและจัดการศัตรู
神の力が結晶化した水晶の槍。神聖\nなる力を宿しており、聖光を放つ一\n撃は不死の王をも消滅させたことか\nら、浄化を司る槍とも呼ばれる。=หอกคริสตัลที่มาจากการตกผลึกของพลังเทพเจ้า มีพลังอันศักดิ์สิทธิ์ แสงประกายจากการโจมตี สามารถโค่นได้แม้กระทั่งราชาผู้ไม่มีวันตาย จึงถูกเรียกว่าหอกแห่งการชำระล้าง
お菓子の国で発見されたというチョ\nコレートパラソルを巨大化させた大\n槍。計算され尽くした重心バランス\nにより性能は高い。=หอกใหญ่ที่ทำจากการขยายร่มช็อกโกแลตที่ค้นพบในอาณาจักรขนม ศูนย์ถ่วงที่สมดุลจากการคำนวณในการสร้างอย่างดีทำให้มีประสิทธิภาพดีมาก
天を駆け地を穿つ雷を宿した剛槍。\n膨大な力を宿すため、装備者を選ぶ\nもののそこから放たれる一撃は比類\nなき破壊力を誇る。=หอกแกร่งสถิตสายฟ้าที่ทะยานผ่านสวรรค์และสะบั้นลงผืนดิน เนื่องจากมีพลังมหาศาลจึงมีเฉพาะผู้ถูกเลือกที่ใช้ได้ การโจมตีเพียงครั้งเดียวมีพลังทำลายล้างอย่างไม่มีสิ่งใดเทียบได้
英雄譚に名を刻む豪胆な戦神が生涯\nの相棒とした大戦斧。黄金に似て非\nなる雷光の輝きは、畏怖の象徴とし\nて戦場にその名を轟かせたという。=ขวานศึกอันใหญ่คู่หูตลอดกาลของเทพสงครามผู้กล้าหาญที่มีชื่อในตำนานวีรบุรุษ ประกายแสงสายฟ้าฟาดราวทองคำนั้นมีชื่อเสียงกู่ก้องทั่วสนามรบในฐานะปรากฏการณ์อันน่าหวั่นเกรง
お菓子の国一番の戦士が使っていた\n具沢山なクレープの斧。多彩な食感\nの如き複雑な形状の刃は絶大な破壊\n力を誇る。=ขวานรูปเครปไส้แน่นที่อัศวินเบอร์หนึ่งแห่งอาณาจักรขนมใช้ คมดาบรูปร่างซับซ้อนราวกับเนื้อสัมผัสหลากหลายเวลาเคี้ยวมีพลังทำลายล้างสูง
極域の夜を彩るオーロラ一枚一枚を\n束ね編み込みこんだ斧。放つ輝きが\n装備者に活力を与え、その潜在能力\nを限界まで発揮させる。=ขวานที่ถักทอจากแสงออโรร่าที่ประดับท้องฟ้าของดินแดนห่างไกลยามค่ำคืนทีละแผ่นๆ ประกายที่ส่องออกมามอบพลังแก่ผู้ใช้ ทำให้ความสามารถที่ซ่อนเร้นเผยออกมาถึงขีดสุด
冥府の黒き女王が死者の霊魂を導く\nために用いたとされる杖。黒き宝珠\nから吹き荒れる冥界の風は禁呪や神\nの奇跡でさえも等しく虚無へ帰す。=ไม้เท้าที่ราชินีสีดำแห่งปรโลกใช้นำทางวิญญาณผู้ตาย สายลมแห่งปรโลกที่พวยพุ่งจากอัญมณีดำทมิฬนั้น ไม่ว่าคำสาปหรือปาฏิหาริย์ของพระเจ้าก็ทำให้มลายหายไปได้
お菓子の国で禁忌とされたペロペロ\nキャンディーの魔法杖。渦巻き文様\nに練りこまれた魔力により使用者の\n魔法の威力を爆発的に高める。=ไม้เท้าเวทรูปอมยิ้มต้องห้ามแห่งอาณาจักรขนม พลังเวทที่ถูกผนึกไว้ในลวดลายก้นหอยนั้น ช่วยเพิ่มอานุภาพของเวทให้ผู้ใช้อย่างมหาศาล
闇深き夜に浮かぶ仄暗き月影を写し\nとり造られた魔法杖。掲げられた弧\n月は現世と異界を繋げる裂け目とな\nり、装備者に闇の魔力を与える。=ไม้เท้าเวทที่สร้างเลียนแบบแสงจันทร์มืดมิดที่ปรากฏในคืนมืดสนิท จันทร์เสี้ยวที่ถูกชูไว้ เป็นเหมือนรอยแตกที่เชื่อมระหว่างโลกนี้และโลกอื่น มอบพลังเวทแห่งความมืดให้ผู้ใช้
天上の白き女神が生命の始まりを祝\n福して授けたとされる杖。宝珠に満\nちる聖光は万病を癒し、悪鬼邪神の\n呪いすら打ち払うとされる。=ไม้เท้าที่ว่ากันว่าเทพีขาวบริสุทธิ์บนสวรรค์มอบให้เพื่อฉลองแด่ชีวิตที่เริ่มขึ้น มุกที่เต็มไปด้วยแสงศักดิ์สิทธิ์นั้นสามารถเยียวยาทุกโรคภัย แม้แต่คำสาปของเทพผู้ชั่วร้ายก็ปัดเป่าไปได้
お菓子の国で開発された３段重ねの\nアイスクリームの杖。３つのアイス\nの玉それぞれに究極の癒しの力を秘\nめているという。=ไม้เท้าไอศกรีม 3 ชั้นที่คิดค้นโดยอาณาจักรขนม กล่าวกันว่าในไอศกรีมแต่ละลูกทั้ง 3 ลูกนั้น มีพลังแห่งการเยียวยาชั้นสูงแฝงอยู่
悠久の時を舞い続け巨大な結晶と化\nした雪華を核とした魔法杖。杖に籠\nめられた不変の加護が、装備者に永\n久凍土の如き頑健さを与える。=ไม้เท้าเวทที่มีแกนกลางเป็นผลึกหิมะที่สั่งสมผลึกยาวนานจนมีขนาดมหึมา พลังปกปักรักษาไม่เสื่อมคลายที่ผนึกอยู่ในไม้เท้าจะมอบร่างกายอันแข็งแรงราวพื้นดินที่ถูกแช่แข็งให้กับผู้ใช้
極めて純度の高い白金を聖火と霊峰\nの清水で鍛えた礼装甲冑。繋ぎ合わ\nされた白金片は白竜の鱗の如き煌き\nを放ち纏う者を守護している。=ชุดเกราะพิธีการที่สร้างจากทองคำขาวความบริสุทธิ์สูงโดยใช้น้ำบริสุทธิ์จากยอดเขาและเพลิงศักดิ์สิทธิ์ แผ่นทองที่ประสานกันส่องประกายราวกับเกล็ดของมังกรขาว คอยปกป้องผู้สวมใส่
お菓子の国の最先端技術を結集して\n編まれたチョコの鎧。ダイヤモンド\nより硬いといわれる伝説のチョコを\n幾重にも重ねて作られている。=เกราะช็อกโกแลตที่ถักทอจากการรวบรวมเทคนิคชั้นแนวหน้าของอาณาจักรขนม สร้างจากการซ้อนแผ่นช็อกโกแลตในตำนานที่ว่ากันว่าแกร่งกว่าเพชรเข้าด้วยกันหลายชั้น
最高級の漆板に桜花の螺鈿を施した\n東方の鎧。秘伝とされる製法により\n堅牢さと優美な姿を併せ持ち、装備\n者の戦闘中の動きを助けるという。=เกราะจากตะวันออกที่สลักด้วยกลีบซากุระ เคลือบพื้นผิวชั้นสูงด้วยสูตรลับที่สืบต่อกันมา ทั้งแข็งแกร่งและสวยงาม เสริมการเคลื่อนไหวของผู้สวมใส่ระหว่างการต่อสู้
精緻な細工が施された黄金の重鎧。\n板金を彩る聖なる文様は立体の魔法\n陣を構築しており装備者は重さを感\nじず守護の恩恵を得られる。=เกราะหนักทองคำที่สลักลวดลายแสนปราณีต ลวดลายศักดิ์สิทธิ์ที่ประดับอยู่บนแผ่นทองคำ มีวงเวทผนึกไว้ คอยคุ้มครองผู้สวมใส่โดยไม่รู้สึกถึงความหนัก
お菓子の国随一の騎士が纏っていた\n魔法の苺が散りばめられた鎧。気高\nい芳香は、装備者のみならずその周\n囲の者まで戦意を昂揚させる。=เกราะที่ประดับด้วยสตรอว์เบอร์รีเวทที่อัศวินหนึ่งเดียวของอาณาจักรขนมสวมใส่ กลิ่นหอมละมุนอันสูงศักดิ์ช่วยเสริมความมุ่งมั่นในการรบ ไม่เพียงแต่ผู้ใส่แต่ยังรวมถึงคนรอบข้างอีกด้วย
春の息吹を封じた特殊な板金で作ら\nれた大鎧。刻まれた桜の文様が身代\nわりとなり散ることで与えられた傷\nを無効化するという。=เกราะใหญ่ทำจากแผ่นทองพิเศษที่ผนึกลมหายใจของฤดูใบไม้ผลิไว้ ลายซากุระที่สลักไว้จะเป็นตัวตายตัวแทนของผู้ใช้ เมื่อร่วงหล่นไปจะทำให้อาการบาดเจ็บที่ได้รับไม่เป็นผล
果てなる海より稀に漂着する僅かな\n珊瑚片を丹念に集め織り込んだドレ\nス。海神の愛したその鮮やかな色は\n纏う者を万難から遠ざけるという。=ชุดเดรสที่ทออย่างปราณีตด้วยชิ้นส่วนปะการังหายากที่แทบไม่เคยลอยขึ้นมาจากสุดขอบท้องทะเล สีสดใสอันเป็นที่โปรดปรานของเทพแห่งทะเลนั้น จะปัดเป่าสารพัดอุปสรรคแก่ผู้สวมใส่
お菓子の国秘伝の守護魔法を込めた\nマカロンで作られたドレス。一粒ず\nつ異なる魔力が込められており、あ\nらゆる攻撃を防ぐことができる。=ชุดเดรสสร้างจากมาการองที่ผนึกเวทพิทักษ์บทลับของอาณาจักรขนม ในแต่ละชิ้นจะมีพลังเวทที่แตกต่างกันไปผนึกไว้ สามารถป้องกันการโจมตีทั้งปวงได้
春の神々に感謝の踊りを奉納する際\nに踊り子たちが着ていた神聖な衣。\n散りばめられた桜の花弁の装飾が、\n装備者の身体能力を引き上げる。=ชุดศักดิ์สิทธิ์ที่เหล่านางรำใส่ตอนร่ายรำเพื่อถวายคำขอบคุณแด่เหล่าทวยเทพแห่งฤดูใบไม้ผลิ เครื่องประดับรูปกลีบดอกซากุระที่กระจายอยู่ช่วยเพิ่มความสามารถทางกายของผู้ใส่
月明かりすら届かぬ地の奥から掘り\n出された黒瑪瑙をちりばめた黒衣。\n煌きの代わりに振りまかれる漆黒は\nあらゆる危難から纏う者を隠す。=ชุดสีดำที่ฝังด้วยหินโมราจากส่วนลึกสุดของโลกที่แม้แต่แสงจันทร์ยังส่องไม่ถึง สีดำสนิทที่ห่อหุ้มแทนแสงสว่างจะช่วยกำบังผู้สวมใส่จากภยันอันตรายทั้งปวง
お菓子の国で神事に用いられる、巨\n大なパンケーキの法衣。魔法のバタ\nーが発する優しい香りは魔除けの効\n果があり、装備者を厄災から護る。=ชุดคลุมเวทแพนเค้กขนาดมหึมาที่ใช้ในงานบูชาเทพเจ้าของอาณาจักรขนม กลิ่นหอมอ่อนๆ จากเนยเวทมีฤทธิ์ไล่สิ่งชั่วร้าย คอยคุ้มกันภัยให้ผู้สวมใส่
冬に咲く伝説の桜の花弁を刺繍した\n特別なローブ。ローブ全体に花弁で\nできた魔法陣が配され、装備者に尽\nきぬ魔力を与えるという。=ชุดคลุมแสนพิเศษ ปักด้วยกลีบดอกซากุระในตำนานที่บานในฤดูหนาว ทั้งชุดครอบคลุมวงเวทจากกลีบดอกไม้ มอบพลังเวทให้ผู้สวมใส่อย่างไร้ที่สิ้นสุด
巨大なアイオライトの結晶から作ら\nれた円盾。その硬度は物理的なもの\nから魔法的なものまであらゆる苦境\nから装備者を護る。=โล่กลมที่ทำจากผลึกไอโอไลท์ขนาดมหึมา มีความแข็งแกร่งจนสามารถคุ้มกันผู้ใช้จากวัตถุทางกายภาพและเวท รวมไปถึงความยากลำบากทั้งปวงได้
お菓子の国に伝わる永遠に溶けない\n氷を素材に作られた靴。青みを帯び\nた特有の色合いは見る者を惑わせ、\n神すら魅了する力があるという。=รองเท้าที่มีวัตถุดิบเป็นน้ำแข็งในตำนานที่ไม่มีวันละลายของอาณาจักรแห่งขนม เฉดสีอันเป็นเอกลักษณ์ที่ห่อหุ้มด้วยสีฟ้าใส ทำให้ผู้ที่เห็นมัวเมา แม้แต่เทพยังต้องหลงใหล
妖精が女神のためにあつらえたとい\nわれる靴。月の光を浴び続け自ら光\nを放つようになった水晶を素材とし\n光と共に踊るように災厄をかわす。=รองเท้าที่ว่ากันว่าภูตสั่งทำขึ้นเพื่อถวายแด่เทพี มีวัตถุดิบเป็นผลึกที่อาบแสงจันทร์จนสามารถเปล่งแสงได้เอง ป้องกันหายนะราวกับกำลังร่ายรำไปพร้อมกับแสง
悠久の時を超えてもなお枯れぬ桜の\n木より作られたサンダル。大地と装\n備者を魔法的に繋ぐことでその生命\n力を飛躍的に高める。=รองเท้าสร้างจากต้นซากุระที่ไม่โรยราแม้ผ่านนิจนิรันดร์ เชื่อมต่อผู้สวมใส่เข้ากับผืนดินด้วยพลังเวท เพิ่มพลังชีวิตให้อย่างมหาศาล
常春の妖精郷に咲くという散らぬ桜\nの花弁を編み込んだ、鍔広帽。装備\n者に妖精王の加護を与え目にも留ま\nらぬ一撃を見舞う。=หมวกปีกกว้างทอจากกลีบดอกซากุระที่ไม่มีวันร่วงโรย ว่ากันว่าเบ่งบานในดินแดนภูตซึ่งมีแต่ฤดูใบไม้ผลิ ผู้สวมใส่จะได้รับพรพิทักษ์จากราชาภูต สร้างการโจมตีได้รวดเร็วจนมองไม่ทัน
お菓子の国で祭事に用いられる魔法\nのタルトで作られた帽子。周囲に漂\nう焼きたての香りが創造力を向上さ\nせ、魔力を劇的に高める力を持つ。=หมวกที่ถูกสร้างจากทาร์ตเวทที่ใช้ในงานเทศกาลของอาณาจักรขนม กลิ่นอบใหม่ๆ หอมกรุ่นอบอวลไปทั่ว ช่วยพัฒนาพลังความสร้างสรรค์และมีพลังทำให้พลังเวทเพิ่มขึ้นได้มหาศาล
情熱を司るルビーの薔薇が施された\n指輪。戦神の力を宿しており、万の\n軍勢を薙ぎ払う絶対的な力と、邪神\nの恐怖すら振り払う勇気を授ける。=แหวนประดับทับทิมดอกกุหลาบแห่งความคลั่งไคล้ มีพลังเทพสงครามสถิต มอบพลังเด็ดขาดที่โค่นกองทัพนับหมื่น และกล้าหาญที่จะปัดเป่าความหวาดกลัวของเทพผู้ชั่วร้าย
お菓子の国王家に伝わる宝石の如く\n輝きを放つポップコーンの首飾り。\n一粒一粒から放たれる香りが装備者\nの食欲と闘争本能に火をつける。=สร้อยคอป็อปคอร์นที่เปล่งประกายราวกับอัญมณีซึ่งสืบทอดต่อกันมาในราชวงศ์แห่งอาณาจักรขนม กลิ่นหอมที่ออกมาจะเพิ่มความอยากอาหารและสัญชาตญาณในการรบให้ผู้สวมใส่
万物を枯死させんばかりの炎天を封\nじ込めた耳飾り。永遠に続く勝利へ\nの渇望とひきかえに、全てを打ち滅\nぼす力を装備者に与える。=ต่างหูที่ผนึกความร้อนที่ทำให้ทุกสรรพสิ่งแห้งเหือด มอบพลังที่จะทำลายได้ทุกสิ่ง แลกเปลี่ยนกับแรงปรารถนาในชัยชนะไม่มีที่สิ้นสุดให้กับผู้สวมใส่
古き神樹の園の緑葉を象った指輪。\n常盤の緑葉が如きエメラルドの輝き\nは身に着けた者へ無窮の旅路を支え\nる幸運と強健の加護を授ける。=แหวนที่ประดับด้วยใบไม้จากสวนเทพเก่าแก่ แสงประกายจากมรกตราวกับใบไม้สีเขียวชอุ่มตลอดกาลจะมอบพรให้ร่างกายแข็งแรงและมีโชคลาภ เพื่อให้ผู้สวมใส่เดินทางราบรื่นตลอดไป
お菓子の国でも既に製法が失われた\nというマカロンをあしらったチュロ\nスの首飾り。いかなる衝撃からも装\n着者を包みこむように守りぬく。=เครื่องประดับคอรูปชูโรสที่แต่งด้วยมาการอง ว่ากันว่าแม้แต่อาณาจักรขนมก็สูญสิ้นวิธีทำไปหมดแล้ว ปกป้องผู้สวมใส่จากทุกการโจมตีราวกับห่อหุ้มไว้
舞い踊る旋風をその回転のまま封じ\n込めた耳飾り。常に装備者の周囲に\n風の防壁を張り巡らせ、剣も魔法も\nその身には寄せ付けない。=ต่างหูที่ผนึกแรงลมหมุนที่กำลังพัดวนอย่างบ้าคลั่งเอาไว้ คอยสร้างกำแพงจากลมล้อมรอบตัวผู้สวมใส่ ไม่ว่าดาบหรือเวทก็ไม่สามารถผ่านเข้าไปได้
光の精霊が盟約の証として授けた金\n剛石の指輪。尽きぬ輝きは無尽蔵の\n魔力に由来し、新たな星を作れる程\nの力を秘めているという。=แหวนเพชรที่ภูตแห่งแสงมอบให้เป็นสัญลักษณ์แห่งพันธสัญญา แสงที่เปล่งออกมาอย่างต่อเนื่องนั้นมีพลังเวทมหาศาลไม่มีวันหมด มีพลังขนาดที่สามารถสร้างดาวดวงใหม่ได้
お菓子の国の伝説の職人が作ったと\nされるドーナツの首飾り。甘い香り\nが装備者の集中力を高め、飛躍的に\n魔法の威力が増すという。=เครื่องประดับคอรูปโดนัทที่ช่างในตำนานแห่งอาณาจักรขนมสร้างขึ้น ว่ากันว่า กลิ่นหอมหวานช่วยเพิ่มสมาธิแก่ผู้สวมใส่ ทำให้อานุภาพของเวทเพิ่มขึ้นอย่างก้าวกระโดด
万物を潤す優しき糸雨を封じ込めた\n耳飾り。優しく降り注ぐその雨は、\n戦いで傷ついた装備者を絶え間なく\n癒し続ける。=เครื่องประดับหูที่กักเก็บสายฝนโปรยอันอ่อนโยนที่เติมความชุ่มชื่นให้สรรพสิ่ง หยาดฝนที่ตกลงมาอย่างอ่อนโยนนั้น จะช่วยรักษาบาดแผลระหว่างสู้รบให้ผู้สวมใส่อย่างไม่มีที่สิ้นสุด
春の息吹が込められた特殊な鉱石で\n錬成された大剣。桜の文様が装備者\nの生命力を活性化させ、あらゆる物\nを両断する力を与える。=ดาบขนาดใหญ่ที่สร้างขึ้นด้วยแร่พิเศษที่แฝงไปด้วยลมหายใจแห่งฤดูใบไม้ผลิ ลวดลายของดอกซากุระช่วยเพิ่มความมีชีวิตชีวาให้กับผู้ใช้งาน และมอบพลังในการฟาดฟันทุกสิ่ง 
氷海の天使と呼ばれるクリオネを鍔\nに象った大剣。氷冷の海原を舞う翼\nの加護が、装備者に過酷な環境にも\n負けぬ生命力を与える。=ดาบใหญ่มีส่วนประกอบคลีโอเนหรือนางฟ้าแห่งทะเล การปกป้องจากปีกที่ร่ายรำในมหาสมุทร และมอบพลังชีวิตที่ไม่ยอมแพ้ต่อสภาพแวดล้อมที่โหดร้ายแก่ผู้สวมใส่
古の戦場で連戦戦勝を誇った戦士が\n携えていた剣。乱戦を戦い抜くため\n切れ味よりも打撃力に特化した暴虐\nの剛剣はいかなる敵も吹き飛ばす。=ดาบที่ใช้โดยนักรบผู้ภาคภูมิใจกับชัยชนะในสนามรบโบราณ การออกแบบที่เน้นพลังโจมตีมากกว่าความคมกริบ เหมาะสำหรับต่อสู้ประชิดตัวเพื่อฟาดฟันศัตรูทั้งหมด
宵闇の精霊に捧げられたという特殊\nな桜の花びらを刃に散りばめた刀。\n光を吸収する刀身が、斬撃の軌道を\n覆い隠し必殺の一撃を見舞う。=ดาบที่มีกลีบดอกซากุระฝังเอาไว้บนคมมีดที่อุทิศให้กับวิญญาณยามสายัณห์ ตัวใบมีดที่ดูดซับแสงใช้ได้กับทุกท่วงท่าการฟาดฟัน เพียงการโจมตีเดียวก็อาจทำให้ตายได้ 
海のギャングと呼ばれるシャチの鋭\nい背ビレを象った太刀。その太刀筋\nは海面を泳ぎ回るシャチのように縦\n横無尽に敵を切り裂くという。=ดาบยาวรูปร่างคล้ายครีบหลังอันแหลมคมของวาฬเพชฌฆาตหรืออันธพาลแห่งท้องทะเล สามารถฟาดฟัน ศัตรูราวกับวาฬเพชฌฆาตที่แหวกว่ายอยู่บนผิวน้ำทะเล
古の戦場で万夫に名の知れた狂剣士\nが振るっていた刀。刀身とともに暴\nれまわる鎖が斬撃の痛みを倍増させ\n幾多の苦しみを敵に刻みこむ。=ดาบนักดาบคลั่งผู้โด่งดังในสนามรบโบราณ โซ่ที่พันกับตัวดาบจะขยับพร้อมกับการฟาดฟัน เพิ่มพูนความเจ็บปวดจากการโจมตี และสร้างความทรมานแสนสาหัสให้กับศัตรู
儚く散る間際の桜の花弁を、秘法で\n刀身にとどめ、鋭い刃とした短刀。\nその切っ先はどこまでも薄く、あら\nゆる隙間を切り裂く。=กริชที่มีใบมีดแหลมคม ใช้วิธีการลับเพื่อปิดกลีบดอกซากุระที่ร่วงหล่นมาในช่วงเวลาสั้นๆ ลงในตัวมีด คมตัดนั้นบางเฉียบและตัดผ่านได้ทุกช่องว่าง
血に飢えた大海の狩人であるサメの\n牙を象った短剣。一度、食い込めば\n決して抜けることがないといわれる\n刃が、獲物を着実に追い詰める。=กริชรูปร่างคล้ายเขี้ยวของฉลามนักล่ากระหายเลือดในมหาสมุทร ใบมีดที่ว่ากันว่าเมื่อฟันเข้าไปแล้วจะไม่หลุดออกเด็ดขาด และจัดการเหยื่ออย่างช้าๆ และมั่นคง
古の戦場で最速と呼ばれた戦士が巧\nみに扱った短剣。刃に迸る雷により\n切れ味が大幅に強化されており一閃\nで敵を断ち切る威力を誇る。=ดาบสั้นของนักรบผู้รวดเร็วที่สุดในสนามรบโบราณด้วยคมดาบที่มีประจุพลังสายฟ้า จึงมีความคมกริบที่สูงมาก เพียงการฟาดฟันเพียงครั้งเดียว ก็จะเฉือนสะบั้นศัตรูได้
樹齢千年を超える伝説の桜の古木を\n稀代の名工が一刀彫で作った手甲。\n静かに満ちる古木の生命力が必殺の\n一撃を生む。=ปลอกแขนแกะสลักจากต้นซากุระในตำนานอายุมากกว่าพันปีโดยช่างฝีมือระดับปรมาจารย์ที่หายาก พลังชีวิตของต้นไม้เก่าแก่ที่ถูกเติมเต็มเปี่ยมอย่างเงียบเชียบเกิดเป็นการโจมตีที่อาจคร่าชีวิตได้
海中を遊泳するウミガメの甲羅を象\nった手甲。エメラルドの如く澄んだ\n輝きを誇り、その圧倒的な硬度でい\nかなる対象をも粉砕する。=ปลอกแขนรูปร่างคล้ายกระดองเต่าทะเล แสงประกายแวววาวโปร่งใสราวกับมรกต จะบดทำลายเป้าหมายทั้งหมดด้วยระดับความแข็งที่น่าตกตะลึง
古の戦場で大暴れしたという獣人の\n戦士が愛用した拳具。肉弾戦に特化\nした形状により猫のようなしなやか\nさと肉食獣の如き剛力を発揮する。=สนับมือของเผ่าบีสท์ผู้โด่งดังในสนามรบโบราณ ด้วยรูปทรงที่ออกแบบเพื่อต่อสู้ประชิดตัว จึงมีความคล่องแคล่วเหมือนแมว และมีพลังอันแข็งแกร่งดุจสัตว์ร้าย
秘境に咲く桜の古木の枝から作られ\nた弓。自然に形作られた湾曲のみで\n作られており、装備者は自然と一体\n化し様々な加護を得るという。=คันธนูที่สร้างจากกิ่งของต้นซากุระเก่าแก่ที่บานสะพรั่งในสถานที่ลึกลับ โดยสร้างจากส่วนโค้งที่เกิดเป็นรูปร่างตามธรรมชาติเท่านั้น ว่ากันว่าผู้สวมใส่จะกลายเป็นหนึ่งเดียวกับธรรมชาติและมีสิ่งศักดิ์สิทธิ์คอยคุ้มครอง
常夏の海に群れで暮らすクマノミを\n象った弓。装備者は地形を活かした\n神出鬼没の矢捌きで身を隠しながら\n敵の不意を撃つという。=คันธนูที่ประดับด้วยปลาการ์ตูนในทะเลที่มีภูมิอากาศร้อนทั้งปี ผู้สวมใส่จะพรางตัวในแนวลูกธนูที่ใช้ประโยชน์จากภูมิประเทศ และโจมตีศัตรูตอนทีเผลอ
古の戦場で剛腕と恐れられた弓手が\n使い熟していた強弓。常人では引く\nこともままならぬ弦から放たれる剛\n矢は必ず獲物の急所を一撃で貫く。=ธนูอันทรงพลังของนักธนูผู้โด่งดังในสนามรบโบราณ มีสายธนูที่มนุษย์ทั่วไปไม่อาจดึงได้ จึงยิงลูกธนูออกไปด้วยพลังทำลายที่มหาศาล เพื่อเจาะทะลุจุดสำคัญของศัตรู
桜の花を散らす風を舞い散る花びら\nごと封じ込めた槍。常に装備者の周\n囲を舞う花びらが魔法的な防壁とな\nり悪意ある魔法を防ぐという。=หอกที่ปิดผนึกกรีบดอกซากุระที่ลมที่ทำให้ดอกซากุระร่วงโรยพัดพามา ว่ากันว่ากลีบดอกไม้ที่ลอยอยู่รอบๆ ตัวผู้สวมใส่จะทำหน้าที่เป็นเกราะป้องกันเวทมนตร์ เพื่อป้องกันเวทมนตร์ที่เป็นอันตราย
鋭さと堅牢さを併せ持った蟹の鋏を\n象った槍。強靭さもさることながら\n二股に分かれた特殊な形状で相手の\n攻撃を絡めとり鉄壁の防御を誇る。=หอกรูปร่างคล้ายก้ามปู มีความแหลมคมและความทนทาน ไม่เพียงแค่แข็งแกร่ง แต่ใช้ป้องกันการโจมตีของศัตรูได้ด้วยรูปร่างที่มีลักษณะเฉพาะ คือแยกเป็นสองส่วนได้
古の戦場で不死身と噂された戦士が\n常に装備していた槍。槍頭の飾具か\nら魔力が滾り、装備者の全身を包み\nこむことでその身を護るという。=หอกของนักรบผู้เลื่องลือในสนามรบโบราณว่าเป็นอมตะด้วยพลังเวทจากเครื่องประดับบนปลายหอก จะช่วยปกป้องผู้ใช้โดยห่อหุ้มร่างกายด้วยพลังเวท
大英傑と称された人物が用いた伝説\nの斧。この斧に切り倒された桜の精\nがあまりの切れ味に感心し罰ではな\nく祝福を与えたと伝えられている。=ขวานในตำนานที่บุคคลที่ได้ชื่อว่าเป็นวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่เคยใช้งานมาก่อน มีการเล่าต่อๆ กันมาว่าวิญญาณของซากุระที่ถูกตัดด้วยขวานนี้ประทับใจกับใบมีดที่แหลมคม และมักจะให้พรมากกว่าลงโทษ
大海原を自在に泳ぎ回る鯨が潮を吹\nく姿を象った斧。吹き上がる水の刃\nは装備者に大海を泳ぎ切る驚異の生\n命力と絶大な腕力を与える。=ขวานรูปร่างของปลาวาฬที่ว่ายอย่าง\nอิสระในมหาสมุทร และทำให้เกิดคลื่นราวกับใบมีด โดยจะมอบพลังชีวิตและพละกำลังมหาศาลที่ทำให้ว่ายน้ำในมหาสมุทรได้
古の戦場で常に最前線を駆けていた\n戦士が担いでいた斧。楽器を模した\n形状であり、一振りごとに鳴り響く\n轟音が装備者の心身を鼓舞する。=ขวานของนักรบผู้บุกตะลุยแนวหน้าในสนามรบโบราณ มีรูปร่างคล้ายเครื่องดนตรี เมื่อฟาดฟันจะมีเสียงก้องกังวาน เพื่อปลุกใจของผู้สวมใส่
万の樹から一つしか見つからない、\n魔力を宿した特別な桜を核として作\nられた杖。装備者の魔法を研ぎ澄ま\nされた一撃へと変えるという。=ไม้กายสิทธิ์ที่ทำจากแก่นของต้นซากุระพิเศษที่สามารถพบได้หนึ่งในหมื่นต้นเท่านั้น ว่ากันว่าจะเปลี่ยนเวทมนตร์ของผู้ที่สวมใส่ให้เป็นพลังโจมตีที่รุนแรงขึ้น
海底で静かに佇む巻貝を象った杖。\n深海に蓄積された水の魔力をその内\nに蓄えており、装備者の放つ魔力の\n質と量を底上げさせるという。=ไม้เท้ารูปร่างเปลือกหอยที่อยู่กับความเงียบสงบในทะเล เก็บสะสมพลังเวทจากน้ำที่อยู่ใต้ทะเลลึก เพิ่มปริมาณและประสิทธิภาพของพลังเวทให้แก่ผู้ที่สวมใส่
古の戦場において破壊者として忌み\n嫌われた魔術師の杖。内部に封印さ\nれた膨大な魔力は一度解放されれば\n戦場の全てを飲み込んでしまう。=ไม้เท้าของจอมเวทผู้ถูกขนานนามว่าผู้ทำลายล้างในสนามรบโบราณ ในไม้เท้าบรรจุพลังเวทมหาศาลที่ถูกผนึกไว้ หากพลังเวทถูกปลดปล่อย มันจะทำลายทุกอย่างในสนามรบ
一年を通して散ることのない特殊な\n桜を用いた聖なる杖。魔法儀式によ\nり傷つけることなく採取された枝の\n生命力が装備者を守護する。=ไม้กายสิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ที่ทำจากต้นซากุระวิเศษที่ไม่ร่วงตลอดทั้งปี พลังชีวิตของกิ่งก้านที่เก็บเกี่ยวได้โดยไม่ได้รับบาดเจ็บจากพิธีกรรมเวทจะช่วยปกป้องผู้สวมใส่
海中を優雅にたゆたうクラゲを象っ\nた杖。幾重にも折り重なる透明な襞\nが装備者の周りに展開され、その身\nに神秘の生命力を与えるという。=ไม้เท้ารูปร่างคล้ายแมงกะพรุนที่อยู่ในทะเลอันงดงาม ส่วนที่โปร่งใสซ้อนทับกันหลายชั้นจะขยายออกรอบๆ ผู้สวมใส่ และมอบพลังชีวิตอันลึกลับ
古の戦場において支配者と呼ばれた\n女帝が持っていた杖。杖の持つ加護\nが装備者の胆力を高め、いかなる窮\n地でも泰然自若に振舞えるという。=ไม้เท้าของจักรพรรดินีผู้ถูกขนานนามว่าผู้ปกครองในสนามรบโบราณ จะประทานพลังความกล้าหาญแก่ผู้สวมใส่ ทำให้สงบนิ่งและมั่นใจ แม้จะเผชิญสถานการณ์ยากลำบาก
水辺での敏捷性を生かした軽装鎧。\n見た目よりもはるかに戦闘向きで、\nその大胆なデザインと迅速な動きが\n相まって致命の一撃を連発する。=ชุดเกราะเบาที่ใช้ประโยชน์จากคุณสมบัติความว่องไวเมื่ออยู่ในน้ำ เหมาะกับการต่อสู้มากกว่าที่เห็นมาก มีการออกแบบที่โดดเด่นและการเคลื่อนไหวรวดเร็วผสานกันเพื่อสร้างการโจมตี
古の戦場で剣を振るい続けた王女が\nまとっていたとされる、戦ドレス。\n荘厳な気品が装備者を加護し、いか\nなる敵をも打ち伏せる力を与える。=ชุดเกราะที่เคยสวมใส่โดยราชินีผู้ซึ่งกวัดแกว่งดาบในสนามรบโบราณ จะช่วยปกป้องผู้สวมใส่ และมอบพลังให้เพื่อเอาชนะศัตรูทั้งหมด
原初の粉雪が積もり、硬結晶化した\n雪を丹念に磨き上げた鎧。神水の如\nき、清涼なる雪の結晶は金属以上の\n硬度と軽さで装備者を守る。=เกราะที่สร้างจากผงหิมะโบราณที่ทับถมและก่อตัวเป็นผลึก ขัดเกลาจนเป็นเกราะอันทรงพลัง ปกป้องผู้สวมใส่ด้วยความแข็งแกร่งเหนือเหล็กกล้าและน้ำหนักเบา
水辺の安全を護る浮輪を、特殊な魔\n法で強化して組み込んだ巨大な鎧。\n剛性と弾性を両立し圧倒的な衝撃吸\n収能力で絶対の防御力を誇る。=ชุดเกราะที่ประกอบด้วยห่วงยาง สำหรับปกป้องให้ปลอดภัยเมื่ออยู่ในน้ำ เสริมพลังด้วยเวทพิเศษทั้งแข็งแรงและยืดหยุ่น มีคุณสมบัติรับแรงกระแทกและมีพลังป้องกันสูง
古の戦場で主君を守り続けた女騎士\nがまとっていた鎧。鎧内に宿りし忠\n義心が装備者に鋼鉄の如き頑健さと\n決して倒れぬ不屈の心を与える。=ชุดเกราะที่เคยสวมใส่โดยอัศวินหญิงผู้ซึ่งปกป้องเจ้านายในสนามรบโบราณ เปี่ยมไปด้วยจิตวิญญาณแห่งความภักดี และจะมอบความแข็งแกร่งให้กับผู้สวมใส่
極点の大氷原で稀に発見される水晶\n板を贅沢に使用した鎧。絶対零度で\n形成された水晶は熱や衝撃を拒絶し\n装備者に不壊不動の加護を与える。=เกราะที่สร้างจากแผ่นผลึกน้ำแข็งอันล้ำค่าที่พบบนทุ่งน้ำแข็ง ช่วยปกป้องความร้อนและแรงกระแทก พร้อมทั้งมอบพลังคุ้มครองอันคงกระพันแก่ผู้สวมใส่
盛夏の煌めく記憶を象徴する朝顔の\n柄を織り込んだ特別な浴衣。装備者\nの心身を郷愁と共に、思い出の中に\nある夏の最高の状態へと導く。=ชุดยูกาตะถักทอลายมอร์นิ่งกลอรี่ แทนสัญลักษณ์ความทรงจำในฤดูร้อน ชุดนี้จะนำพาร่างกายและจิตใจของผู้สวมใส่ไปยังฤดูร้อนที่ดีที่สุดและเต็มไปด้วยความคิดถึง
古の戦場で常に最前線に立ち続けた\n女戦士がまとっていた戦衣。宿りし\n叛逆心が、装備者にあらゆる逆境を\nはね除ける圧倒的な武力を与える。=ชุดที่เคยสวมใส่โดยนักรบหญิงผู้ซึ่งยืนอยู่แถวหน้าเสมอในสนามรบโบราณ เปี่ยมด้วยจิตวิญญาณการต่อต้าน และจะมอบพลังอันมหาศาลแก่ผู้สวมใส่
極点の夜に咲き誇るオーロラの微光\nを封じ込めた糸で編まれたドレス。\n揺れ動くたびに零れ出る暖かな光が\n魔力の層を形成し装備者を守る。=ชุดเดรสที่ทอด้วยไหมห่อหุ้มแสงของออโรร่าซึ่งเบ่งบานในยามค่ำคืน แสงอบอุ่นที่ส่องไสวเมื่อเคลื่อนไหว จะเป็นเกราะป้องกันพลังเวทมนตร์และปกป้องผู้สวมใส่
夏風に舞う日傘のように宙に浮くこ\nとができる魔法のワンピース。詠唱\nを妨げない適切な速度の浮遊能力で\n敵の死角から必殺の一撃を放つ。=ชุดวันพีซที่ลอยในอากาศราวกับร่มกันแดดท่ามกลางฤดูร้อน ช่วยโจมตีจุดอ่อนศัตรูด้วยความสามารถในลอยตัวด้วยความเร็วที่เหมาะสมและไม่รบกวนการร้องเพลง
古の戦場で伝説となった若き女宮廷\n魔導士がまとっていたドレス。精緻\nな縫製技術により魔力効率と可憐さ\nを見事なレベルで両立している。=ชุดเดรสที่เคยสวมใส่โดยนักเวทสาวผู้เป็นตำนานในสนามรบโบราณ ผ่านการเย็บอย่างประณีตทำให้ผสานประสิทธิภาพเวทมนตร์และความน่ารักเข้าด้วยกันอย่างลงตัว
凍てつく月夜の空気を織り込んだ呪\n法衣。金剛石と同硬度の氷の小結晶\nが立体的な天然魔法陣を形成し装備\n者を守護しつつ魔力を増幅させる。=ชุดคลุมจอมเวทที่ทอจากสายลมอันหนาวเหน็บยามค่ำคืน ผลึกน้ำแข็งที่แข็งแกร่งเทียบเท่าเพชร ประสานรวมเป็นเวทมนตร์ธรรมชาติ ปกป้องผู้สวมใส่พร้อมทั้งเพิ่มพลังเวท
溢れんばかりの真夏の活力を宿した\nビーチサンダル。ハイビスカスの装\n飾は生花のまま咲き誇り、装備者に\n無限の生命力を与えている。=รองเท้าแตะชายหาดที่มีชีวิตชีวาในแบบกลางฤดูร้อนอย่างล้นหลาม การตกแต่งด้วยดอกชบาเบ่งบานราวกับดอกไม้จริง ช่วยมอบพลังชีวิตอันไร้ขีดจำกัดให้กับผู้สวมใส่
数多の戦場を駆けた歴戦の勇士が履\nいていた靴。幾重もの革帯で装備者\nを包み、どんな強敵と対峙しても決\nして折れない反骨心を与える。=รองเท้าของนักรบผู้กล้าหาญที่ผ่านสนามรบมากมาย รองเท้าที่พันด้วยสายหนังหลายชั้นจะมอบหัวใจที่ไม่ยอมแพ้ให้ผู้สวมใส่ ไม่ว่าจะเผชิญหน้ากับศัตรูที่แข็งแกร่งก็ตาม
極寒の氷海で育つという特殊な珊瑚\nで作られた靴。各所にあしらわれた\n雪の結晶の護符が装備者の動きを補\n助し体力の消耗を抑えてくれる。=รองเท้าที่ทำจากปะการังชนิดพิเศษ เติบโตในทะเลน้ำแข็งอันเย็นยะเยือก ประดับด้วยเครื่องรางหิมะรูปผลึกน้ำแข็ง ช่วยเสริมการเคลื่อนไหวและลดการใช้พลังงานของผู้สวมใส่
真夏の太陽の力を存分に蓄えた大輪\nの向日葵を大胆にあしらった麦わら\n帽子。堅固な守りだけではなく攻め\nにおいても格別の加護を得られる。=หมวกฟางประดับดอกทานตะวันอันโดดเด่นราวกับได้รับพลังจากแสงอาทิตย์ฤดูร้อน ไม่เพียงการปกป้องอันแข็งแกร่ง แต่ยังรับการปกป้องพิเศษเมื่อโจมตีอีกด้วย
数多の戦場を駆けた歴戦の勇士が身\nに着けていた戦帽。宿りし孤高の精\n神が装備者の精神を高揚させ、飽く\nなき闘争心と絶大な腕力を与える。=หมวกที่สวมใส่โดยนักรบผู้กล้าหาญที่ซึ่งผ่านสนามรบมากมาย จิตวิญญาณที่สถิตอยู่จะกระตุ้นผู้สวมใส่และมอบความมุ่งมั่นที่จะต่อสู้ไม่รู้จักเหนื่อยและพละกำลังมหาศาล
ふわふわと舞う綿雪を彷彿とさせる\n帽子。氷の結晶の加護が付与されて\nおり、装備者は極寒の中でも動き続\nけられる無限の活力を得るという。=หมวกที่ได้รับแรงบันดาลใจจากหิมะที่ร่วงหล่นอย่างนุ่มนวล ประดับด้วยผลึกน้ำแข็ง มอบพลังไร้ที่สิ้นสุดแก่ผู้สวมใส่ ช่วยให้เคลื่อนไหวได้คล่องแคล่วแม้ในสภาพอากาศหนาว
絢爛に咲き誇る八重桜の枝の生命力\nをそのまま封じ込めた簪。常に満開\nの精気は装備者に、いついかなる時\nでも最高の力を発揮させる。=ปิ่นที่บรรจุพลังชีวิตของกิ่งยาเอะซากุระที่บานสะพรั่งอย่างงดงามดังเช่นจิตวิญญาณที่เบ่งบานอยู่เสมอ ทำให้ผู้สวมใส่สามารถใช้พลังสูงสุดได้ตลอดเวลา
南国に咲く生命力溢れるハイビスカ\nスの花を植え付けた髪飾り。真紅に\n煌めく花弁に満ちた陽光の加護が、\n装備者に膨大な活力を与えている。=เครื่องประดับผมกับดอกชบาในดินแดนเขตร้อนและเต็มไปด้วยชีวิตชีวา อีกทั้งแสงอาทิตย์ที่สะท้อนกลีบดอกสีแดงให้เปล่งประกาย มอบพลังมหาศาลให้แก่ผู้สวมใส่
苛烈な戦場を強大な力で席巻した戦\n士の魂が宿る腕輪。鋭い棘の装飾が\n放つ暴威が、装備者に背水の気迫と\n共に爆発的な攻撃力を与える。=กำไลที่สิงสถิตวิญญาณนักรบผู้กวาดล้างสนามรบด้วยพลังอันยิ่งใหญ่ หนามแหลมคมที่ประดับไว้จะปลดปล่อยพลังดุร้าย และมอบพลังโจมตีอันรุนแรงแก่ผู้สวมใส่
夜に静謐に咲く桜の枝に降り注ぐ月\n光の力を封じ込めた簪。月の魔力と\n桜の生命力が相互に高めあい装備者\nに無限の生命力を与える。=ปิ่นที่มีพลังแห่งแสงดวงจันทร์สาดส่องมายังกิ่งซากุระที่บานอย่างสงบเงียบในตอนกลางคืน พลังเวทดวงจันทร์กับพลังชีวิตซากุระเสริมแข็งแกร่งซึ่งกันและกันและมอบพลังชีวิตไม่มีที่สิ้นสุดให้แก่ผู้สวมใส่
大海に抱かれた大真珠の輝きを放ち\n生命力を保ち続ける椰子の実を集め\n作られた髪飾り。実を守る殻の加護\nがあらゆる攻撃から装備者を守る。=เครื่องประดับผมทำจากมะพร้าวอันเปล่งประกายราวกับไข่มุกและยังคงมีชีวิตชีวา พรปกป้องของเปลือกที่ปกป้องในผลไม้ช่วยปกป้องผู้สวมใส่จากการโจมตีทั้งหมด
苛烈な戦場を強固な守りで支えた騎\n士の魂が宿る腕輪。目に見えない程\n細かく刻まれた不壊の魔紋があらゆ\nる攻撃から装備者を守る。=กำไลที่สิงสถิตวิญญาณอัศวินผู้ยืนหยัดปกป้องสนามรบด้วยการป้องกันอันแข็งแกร่ง ลวดลายตราเวทมนตร์ที่แกะสลักอย่างประณีต จะปกป้องผู้สวมใส่จากการโจมตี
佳麗に咲き誇る枝垂れ桜に集う地脈\nの力ごと封じ込めた簪。揺れるたび\nに舞い踊る花弁が装備者に大自然の\n大いなる魔力の加護を与える。=ปิ่นที่มีพลังแห่งผืนดินรวมกันรอบต้นซากุระกิ่งที่บานสะพรั่งอย่างงดงาม กลีบดอกไม้ร่ายรำทุกครั้งที่เกิดการสั่นไหว มอบการคุ้มครองเป็นพลังเวทอันยิ่งใหญ่จากธรรมชาติให้แก่ผู้สวมใส่
ゆらめく輝きを纏った二枚貝を集め\n編み込んだ髪飾り。大海の魔力を蓄\nえた貝殻は装備者に尽きぬ魔力と共\nに強固な魔力障壁の加護を与える。=เครื่องประดับผมทำจากเปลือกหอยถักทอเป็นประกาย เปลือกหอยที่กักเก็บพลังเวทแห่งมหาสมุทรจะมอบพลังเวทอันไร้ที่สิ้นสุด รวมถึงมีบาเรียเวทอันแข็งแกร่งแก่ผู้สวมใส่
苛烈な戦場を知略で支配した魔法使\nいの魂が宿る腕輪。宝石には限界ま\nで魔力が貯め込まれ装備者の魔法に\n絶大な破壊力を与える。=กำไลที่สิงสถิตวิญญาณนักเวทผู้ควบคุมสนามรบด้วยกลยุทธ์อันชาญฉลาด อัญมณีที่ฝังอยู่เก็บกักพลังเวทไว้ จะมอบพลังทำลายล้างอันยิ่งใหญ่ให้กับเวทของผู้สวมใส่
神代より溶けた事のない永久氷塊か\nら削り出された氷の大剣。圧倒的な\n輝きと硬度で繰り出される攻撃は、\n如何なる敵も一撃で剛断する。=ดาบใหญ่น้ำแข็งแกะสลักจากก้อนน้ำแข็งนิรันดร์ที่ไม่เคยละลายมาตั้งแต่ยุคโบราณ สามารถสยบศัตรูได้ด้วยการโจมตีเพียงครั้งเดียว
最強と謳われた武奏楽団の団長達が\n愛用していた大剣。常人には構える\n事さえ困難な重量から繰り出される\n一撃は壮大な剣戟音で敵を討つ。=ดาบใหญ่ที่หัวหน้าวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุดชื่นชอบ เป็นดาบหนักมากจนคนทั่วไปยกไม่ได้ แม้การฟันเพียงครั้งเดียวก็สร้างเสียงดาบที่ยิ่งใหญ่และสามารถสังหารศัตรูได้
神が住まう氷河の氷をもとに名工が\n何代もかけて研ぎ、刃と為した刀。\n絶対零度の刃は如何なる物質をも鋭\nく両断し、切断面を凍て付かせる。=ดาบที่สร้างโดยช่างฝีมือชั้นยอด และใช้น้ำแข็งจากธารน้ำแข็ง ตัวดาบมีอุณหภูมิต่ำถึงศูนย์องศา สามารถตัดวัสดุใดๆ ให้ขาดอย่างง่ายดาย และทำให้พื้นผิวที่สัมผัสเป็นน้ำแข็ง
最強と謳われた武奏楽団に伝わる曲\n刀。一太刀ごとに鳴り響く風切り音\nが共鳴することで万物を断つ究極の\n刃となり装備者を勝利へと導く。=ดาบโค้ง สมบัติสืบทอดวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด ทุกครั้งที่ฟันดาบ เสียงลมที่เกิดจากการฟันจะก้องกังวาน ทำให้สามารถตัดสิ่งใดก็ได้ และนำพาไปสู่ชัยชนะ
霊峰の断崖に生成され数百年を経た\n氷柱を刃とした短剣。風雪に晒され\n波打つ切っ先は的確に対象の弱点を\n捉え、凍えるような一撃を与える。=มีดสั้นสร้างขึ้นจากเสาน้ำแข็งที่อยู่บนยอดเขาสูงชัน ใบดาบที่ขรุขระจากลมหนาวสามารถแทรกซึมผ่านจุดอ่อนของศัตรูได้อย่างแม่นยำ และทำให้เป็นน้ำแข็ง
最強と謳われた武奏楽団に在籍した\n作曲家兼諜報員愛用の短剣。高度な\n静謐性は振るうたびに装備者の戦意\nと創作意欲を搔き立てるという。=ดาบสั้นคู่ใจของนักแต่งเพลง ที่เคยสังกัดวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด ความเงียบสงบ จะกระตุ้นทั้งความต้องการที่จะต่อสู้และแรงบันดาลใจในการสร้างสรรค์ของผู้ที่ถือครอง
金剛石を遥かに凌ぐ硬度を持つとい\nう精霊氷から削り出された手甲。前\n腕を覆う氷塊が攻撃と共に冷気を放\nち対象を硬直させ確実に破壊する。=สนับมือที่สร้างจากน้ำแข็งวิญญาณ โดยน้ำแข็งที่ปกคลุมท่อนแขนส่วนหน้าจะปล่อยความเย็นออกมาพร้อมกับการโจมตี ทำให้เป้าหมายแข็งตัวและทำลายล้างอย่างแม่นยำ
最強と謳われた武奏楽団の守護者で\nある拳士の愛用した手甲。拳の動き\nに合わせ張られた弦が共鳴し、曲を\n奏でているように聞こえたという。=ถุงมือเหล็กที่สวมใส่โดยนักสู้ที่ผู้พิทักษ์วงดนตรบที่แข็งแกร่งที่สุด เสียงสายที่ขึงตึงดังก้องตามจังหวะการเคลื่อนไหวของหมัดราวกับบทเพลงอันทรงพลัง
雪原大陸を分断するクレバスの壁面\nの巨大な氷から削り出した大弓。絶\n対の冷気を纏い、放たれた矢は降り\n注ぐ雹のように対象を貫く。=ธนูน้ำแข็งยักษ์ที่สร้างจากก้อนน้ำแข็งขนาดมหึมาบนผนังรอยแยกแบ่งทวีปที่เต็มไปด้วยหิมะ ตัวธนูปกคลุมด้วยความเย็น จะยิงลูกศรราวฝนน้ำแข็ง และเจาะทะลุเป้าหมาย
最強と謳われた武奏楽団で代々使わ\nれた弓。矢を放つと同時に鼓が共鳴\nし装備者のまわりに防護壁を展開、\n楽団員と観客たちを守ったという。=ธนูที่สืบทอดกันมาในวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด เมื่อยิงธนูไปพร้อมกัน กลองจะดังก้องกังวานและสร้างกำแพงป้องกันรอบตัวผู้ใช้ เพื่อปกป้องสมาชิกวงดนตรีและผู้ชม
万年の雪嵐の中で削られ生成された\n尖氷を穂先とした槍。大自然の猛威\nで錬成された刃は高い殺傷能力で対\n象を完膚なきまでに破壊し尽くす。=หอกที่สร้างขึ้นจากน้ำแข็งแหลมคมที่แกะสลักโดยพายุหิมะหมื่นปี ตัวหอกหลอมรวมพลังแห่งธรรมชาติไว้เปี่ยมล้น มีพลังทำลายล้างสูงสามารถทำลายเป้าหมายจนสิ้นซาก
最強と謳われた武奏楽団の前衛部隊\nで使われた重槍。複雑な変形機構を\n持ちながらも非常に堅固で、攻防を\n自在に切り替え敵を翻弄していた。=หอกที่ใช้โดยทัพหน้าของวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด มีกลไกแปลงร่างที่ซับซ้อน แต่แข็งแกร่ง สามารถสลับระหว่างจมตีและการป้องกันได้อย่างคล่องแคล่ว ทำให้ศัตรูสับสน
常時氷点下に湧き出づる霊泉に張る\n分厚い氷板を刃として使用した斧。\n頑健な刃は攻撃時に絶大な攻撃力を\n誇ると同時に盾としても機能する。=ขวานที่สร้างจากแผ่นน้ำแข็งหนา ที่ปกคลุมบ่อน้ำพุศักดิ์สิทธิ์ ตัวขวานอันแข็งแกร่งไม่เพียงแต่โจมตีด้วยพลังมหาศาล แต่ยังสามารถใช้เป็นโล่ป้องกันได้ด้วย
最強と謳われた武奏楽団の切り込み\n隊で使われた剛斧。装備者の発する\n熱が伝わることでどこまでも熱く、\n硬くなり必殺の一撃を放つという。=ขวานหนักที่ใช้โดยทัพหน้าของวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด โดยความร้อนจากผู้ใช้จะถ่ายเทไปยังขวาน ทำให้ขวานร้อนและแข็งแกร่งขึ้นจนสามารถโจมตีที่รุนแรงได้
絶対零度下でのみ生成されるという\n特殊な氷結晶を核とした魔杖。強力\nな魔力増幅効果を持つが、それ故に\n取り扱いには困難を極めるという。=ไม้เท้าที่สร้างจากแกนกลางผลึกน้ำแข็งพิเศษที่เกิดขึ้นเฉพาะพื้นที่อุณหภูมิศูนย์สัมบูรณ์ ผลึกน้ำแข็งช่วยเพิ่มพลังเวทมนตร์มหาศาล แต่การควบคุมพลังนั้นยากลำบาก
最強と謳われた武奏楽団の魔法使い\nのために作られた魔杖。魔力を込め\nて鍵盤を弾くことで、その調べに\n応じた天地万有の魔術を繰り出す。=ไม้เท้าที่สร้างขึ้นสำหรับนักเวทของวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุด โดยการบรรจุพลังเวทและเล่นคีย์บอร์ด สามารถร่ายเวทที่ส่งผลต่อสรรพสิ่งในจักรวาลได้ตามทำนองเพลง
峻厳な極寒地に自生する氷霊木の枝\nで造られた聖杖。極限環境で旺盛な\n生命力は杖の姿になっても変わらず\n生きているかの様に装備者を守る。=ไม้เท้าที่สร้างจากกิ่งก้านของต้นไม้น้ำแข็งที่เติบโตในดินแดนหนาวเย็น พลังชีวิตอันแข็งแกร่งของต้นไม้นี้ยังคงสถิตอยู่ในไม้เท้าและปกป้องผู้ใช้จากอันตรายต่างๆ
最強と謳われた武奏楽団の守護士が\n愛用していた杖。祈りを込めた息を\n吹き込むことで発生する癒しの領域\nがあらゆる障害から装備者を守る。=ไม้เท้าที่ผู้พิทักษ์ของวงดนตรีรบที่แข็งแกร่งที่สุดใช้เป็นประจำ โดยการเป่าลมที่มีคำอธิษฐาน จะสร้างพื้นที่แห่งการรักษาที่ปกป้องผู้ใช้จากอันตรายทุกชนิด
伝説の名工が音楽の神の啓示を受け\n作成したとされる鎧。精緻かつ堅牢\nな造りで高い防御力と動きやすさを\n両立し後世の職人の手本とされた。=ชุดเกราะที่สร้างโดยช่างฝีมือในตำนาน ซึ่งได้รับแรงบันดาลใจจากเทพเจ้าดนตรี เป็นต้นแบบช่างฝีมือรุ่นหลัง การออกแบบที่ประณีต มีพลังป้องกันและคล่องตัวสูง
砂漠の遺都で発見された幻の軽鎧。\n失われた技術で作られており華美な\n見た目ながら機動性と防御力が完璧\nなまでに両立された逸品である。=ชุดเกราะเบาในตำนาน ที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว มีรูปลักษณ์งดงาม แต่กลับมีความคล่องตัวสูงและการป้องกันอันแข็งแกร่ง
高名な楽器職人が尊敬する騎士へと\n献上するために作成した重鎧。鎧に\n受けた攻撃を音へと変換、拡散させ\n楽曲を奏でながら装備者を守る。=ชุดเกราะหนักที่สร้างโดยช่างทำเครื่องดนตรีที่มีชื่อเสียง เพื่อมอบให้แก่อัศวิน ชุดเกราะจะโจมตีเป็นเสียงให้กระจายออกไป ช่วยปกป้องผู้สวมใส่พลางบรรเลงเสียงเพลง
砂漠の遺都で発見された幻の重鎧。\n失われた技術で作られており装備者\nを敵の攻撃のみならず過酷な砂漠の\n環境からも完璧に守り切るという。=เกราะหนักในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว สามารถปกป้องผู้สวมใส่จากการโจมตีของศัตรูหรือสภาพแวดล้อมทะเลทราย
砂漠の遺都で発見された幻の衣服。\n失われた技術で作られており魔力が\n編み込まれた布地が装備者に過酷な\n環境下でも戦い抜く活力を与える。=ชุดคลุมในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว เนื้อผ้าทอด้วยพลังเวทมนตร์ มอบพลังให้ผู้สวมใส่ต่อสู้ได้อย่างไม่เหน็ดเหนื่อย
歌姫としても高名だった魔術師が、\n舞台衣装としても愛用していた特別\nな魔装具。各部位に可憐に配された\n楽譜記号が装備者の魔力を高める。=ชุดอุปกรณ์เวทที่นักเวทผู้โด่งดัง ในฐานะนักร้องสาวสวมใส่เป็นชุดแสดงบนเวที สัญลักษณ์โน้ตดนตรีที่ประดับอย่างสวยงาม จะช่วยเพิ่มพลังเวทให้ผู้สวมใส่
砂漠の遺都で発見された幻の法衣。\n失われた技術で作られており瀟洒な\n装飾には装備者の魔力を飛躍的に\n高める加護が施されているという。=ชุดคลุมในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว ประดับด้วยลวดลายอันประณีตที่เสริมพลังเวทของผู้สวมใส่ให้เพิ่มขึ้นอย่างมาก
高名な演奏家でもあった戦士愛用の\n円盾。攻撃を受け止めるたびに鳴り\n響く壮麗な音色が装備者を鼓舞し、\nその秘めたる力を解放させる。=โล่ทรงกลมของนักรบผู้โด่งดังในฐานะนักดนตรี ด้วยคุณสมบัติพิเศษที่ส่งเสียงอันไพเราะเมื่อถูกโจมตี เสียงเพลงนี้จะปลุกเร้าจิตวิญญาณ และปลดปล่อยพลังแฝงที่ซ่อนอยู่
神々に剣舞を奉納する戦士のために\n作られた踵の高い靴。動く度に弦が\n鳴り響くことで勇猛な音色を奏で、\n装備者の戦意を高揚させるという。=รองเท้าส้นสูงที่สร้างขึ้น เพื่อนักรบผู้ร่ายรำดาบถวายแด่เทพเจ้า โดยมีเสียงเพลงเมื่อเคลื่อนไหว และจะปลุกเร้าความกล้าหาญ ช่วยเพิ่มจิตวิญญาณในการต่อสู้
砂漠の遺都で発見された幻の靴。\n失われた技術で作られており靴底に\n刻まれた文様が地脈の力を集めて、\n装備者に膨大な魔力を与える。=รองเท้าในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว ลวดลายที่สลักบนพื้นรองเท้าจะดึงพลังจากใต้พิภพและมอบพลังเวทให้ผู้สวมใส่
砂漠の遺都で発見された幻の巻布。\n失われた技術で作られており大気中\nに漂う自然のエネルギーを集積し、\n装備者の生命力へと変換する。=ผ้าคลุมในตำนานที่ค้นพบในเมืองร้างกลางทะเลทราย สร้างจากเทคโนโลยีที่สูญหายไปแล้ว สามารถรวบรวมพลังงานธรรมชาติและเปลี่ยนเป็นพลังชีวิตให้ผู้สวมใส่
数百年に渡り受け継がれ奏でられ続\nけたタンバリンから作られた帽子。\n叩かれる度に防御力と共に装着者の\nボルテージと魔力も高まってゆく。=หมวกที่ทำจากกลองแทมบูรีนมีอายุหลายร้อยปี สืบทอดและบรรเลงต่อกันมา ด้วยคุณสมบัติพิเศษที่เพิ่มพลังป้องกัน แรงจูงใจ และพลังเวทของผู้สวมใส่ทุกครั้งที่ถูกโจมตี
大雪原の最奥に佇む氷狼の顎と呼ば\nれる大洞窟の入り口にできた氷柱か\nら生成された指輪。猛々しい狼の如\nき攻撃衝動を呼び覚ます。=แหวนที่สร้างจากเสาน้ำแข็งที่ขึ้นอยู่ตรงทางเข้าถ้ำขนาดใหญ่ เรียกว่าขากรรไกรหมาป่าน้ำแข็ง ตั้งอยู่ในส่วนที่ลึกที่สุดของทุ่งหิมะอันยิ่งใหญ่ ปลุกเร้าพลังโจมตีราวกับหมาป่าที่ดุร้าย
楽神の啓示を受け作られた木製の耳\n飾り。装備者の動きに合わせて鳴り\n響く木の音色が、内なる野生を呼び\n覚まし闘争本能を高めるという。=ต่างหูไม้ที่สร้างขึ้นจากแรงบันดาลใจของเทพแห่งดนตรี เสียงไม้ที่ดังก้องกังวานตามการเคลื่อนไหวของผู้สวมใส่จะปลุกสัญชาตญาณดุร้ายภายในและเพิ่มสัญชาตญาณการต่อสู้
極点の夜空を彩るオーロラの淡光を\n結晶化させた指輪。大自然の雄威は\n装備者の生命力を高め如何なる天災\nからも生還させると言われている。=แหวนที่สร้างจากแสงออโรร่าอันเลือนราง พลังอันยิ่งใหญ่จากธรรมชาติจะเสริมสร้างพลังชีวิตของผู้สวมใส่ ช่วยให้รอดพ้นจากภัยพิบัติทางธรรมชาติทุกประการ
楽神の啓示を受け作られた金属製の\n小さな太鼓の耳飾り。絶えず鳴り続\nける太鼓の音色が装備者を鼓舞し、\n強き生命力と不壊の加護を与える。=ต่างหูรูปกลองขนาดเล็กทำด้วยโลหะ สร้างขึ้นจากแรงบันดาลใจของเทพแห่งดนตรี เสียงกลองที่ดังต่อเนื่องจะมอบพลังอันแข็งแกร่งและการคุ้มครองที่ไม่อาจทำลายได้
万年に一度、花咲くといわれる氷華\nの花を元に作成された指輪。特殊な\n結晶配列により繊細な扱いを要する\nが装備者の魔力を極限まで高める。=แหวนที่สร้างจากดอกไม้น้ำแข็งหายาก ซึ่งเบ่งบานครั้งเดียวในรอบหมื่นปี การจัดเรียงผลึกที่พิเศษ ทำให้ต้องดูแลอย่างดี และจะเสริมสร้างพลังเวทผู้สวมใส่ถึงขีดสูงสุด
楽神の啓示を受け作られた超小型の\n譜面帖。天上の神々の音曲が記され\nており装備者に溢れんばかりの霊感\nと尽きることのない魔力を与える。=หนังสือโน้ตขนาดเล็ก สร้างขึ้นจากแรงบันดาลใจของเทพแห่งดนตรี ภายในบรรจุโน้ตเพลงของเทพสวรรค์ ซึ่งจะมอบแรงบันดาลใจและพลังเวทอันไร้ที่สิ้นสุดให้ผู้สวมใส่
「煌めきの剣」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบทอประกาย>
「竜紋剣」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบสลักมังกร>
「フェザーブレード」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เฟเธอร์เบลด>
「プラチナナイフ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แพลทินัมไนฟ์>
「ドラゴンズクロー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดราก้อนส์คลอว์>
「キューピッドの弓」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ธนูของคิวปิด>
「アブソリュートスピア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แอ็บโซลูทสเปียร์>
「ブルースフィアアックス」の\n欠片。=ชิ้นส่วนของ <บลูสเฟียร์แอ็กซ์>
「ソーンブラッドロッド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โซนบลัดร็อด>
「デビルズホーン」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เดวิลส์ฮอร์น>
「花蕾の杖」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไม้เท้าดอกตูม>
「ヘビーメタルアーマー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เฮฟวี่เมทัลอาร์เมอร์>
「パレスクロース」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <พาเลสคลอธ>
「哲学者のローブ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ผ้าคลุมนักปราชญ์>
「ガーネットシールド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <การ์เน็ตชีลด์>
「忍び足」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <รองเท้าย่องเบา>
「ウィッチカチューシャ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ที่คาดผมแม่มด>
「ウィッチハット」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <วิชแฮท>
「オパールイヤリング」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โอปอลเอียร์ริง>
「鷲獅子の羽飾り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เครื่องประดับขนของกริฟฟิน>
「スカーレットダイヤ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <สการ์เลตไดมอนด์>
「エメラルドイヤリング」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เอเมอรัลด์เอียร์ริง>
「ターコイズイヤリング」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เทอร์ควอยซ์เอียร์ริง>
「月桂樹の哀しみ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ความโศกเศร้าของต้นลอเรล>
「エンジェルブレード」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แองเจิลเบลด>
「太陽剣」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบอาทิตย์>
「アイスクレイモア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไอซ์เคลย์มอร์>
「カオスブレード」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เคออสเบลด>
「妖蝶の刀」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบผีเสื้อภูต>
「鷹神の煌剣」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบแห่งเทพเหยี่ยว>
「プリンセスの懐剣」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <มีดพกของเจ้าหญิง>
「ダークマターエッジ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาร์คแมทเทอร์เอ็ดจ์>
「獅子王のガントレット」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กอนท์เล็ทของราชาราชสีห์>
「蒼雷拳」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ถุงมือฟ้าฟาด>
「エンジェルボウ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แองเจิลโบว์>
「アルテミスボウ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <อาร์เทมิสโบว์>
「精霊樹の弓」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ธนูต้นไม้แห่งวิญญาณ>
「クイーンビースピア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ควีนบีสเปียร์>
「ガイアバルディッシュ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไกอาบาร์ดิช>
「紫龍斧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานมังกรม่วง>
「戦女王の烈斧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานราชินีแห่งสงคราม>
「アクアスラッシャー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <อควาสแลชเชอร์>
「フューリーロッド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ฟิวรี่ร็อด>
「太陽のロッド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <คทาแห่งตะวัน>
「司法神の錫杖」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไม้เท้าของเทพแห่งความยุติธรรม>
「生命のロッド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <คทาแห่งชีวิต>
「ハイエンジェルロッド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไฮแองเจิลร็อด>
「インビジブルドレス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <อินวิซิเบิลเดรส>
「月下の法衣」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ชุดนักบวชใต้แสงจันทร์>
「大魔導師のローブ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ผ้าคลุมจอมเวท>
「ウィザードブーツ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <วิซาร์ดบูท>
「エレメンタルハート」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เอเลเมนทัลฮาร์ท>
「太陽のアミュレット」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เครื่องรางแห่งดวงอาทิตย์>
「焔帝の指輪」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แหวนเจ้าแห่งไฟ>
「猫神のペンダント」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <สร้อยคอเทพแมว>
「身代わりのバングル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <บังเกิลตัวแทน>
「月のブレスレット」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กำไลแห่งดวงจันทร์>
「聖信徒のペンダント」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <สร้อยคอของผู้เลื่อมใส>
「三日月の嘆き」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ความโศกเศร้าของจันทร์เสี้ยว>
「竜の涙」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <น้ำตามังกร>
「大賢者の宝珠」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <อัญมณีแห่งจอมปราชญ์>
「ライトニングブレード」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไลท์นิ่งเบลด>
「百華白桜刀」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบร้อยกลีบซากุระ>
「流禍の蒼刃」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบครามสายน้ำมรณะ>
「旺鯉乃神刀」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบศักดิ์สิทธิ์มัจฉางาม>
「エメラルドダガー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เอเมอรัลด์แด็กเกอร์>
「ティルナノーグダガー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ทีร์นาโนจ์แด็กเกอร์>
「冥刃・鴉天狗」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบดำคาราสุเท็นงุ>
「クリムゾンクロー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <คริมสันคลอว์>
「嵐神テンペストギア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เทพวายุเทมเพสต์เกียร์>
「極闇爪ブラッディハウル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กรงเล็บทมิฬบลัดดี้ฮาวล์>
「星核拳エルツロア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <สนับมือแกนดาราเอรุชรอร์>
「アビスボウ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <อบิสโบว์>
「紅天弓」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ธนูสวรรค์แดง>
「氷涙弓フリージングティア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ธนูน้ำตาเยือกแข็งฟรีซซิ่งเทียร์>
「星核弓エルツボーゲン」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ธนูแกนดาราเอรุชโบเก้น>
「天穿乃隼弓」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ธนูเหยี่ยวทะลวงสวรรค์>
「ゼロフロストランス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ซีโร่ฟรอสต์แลนซ์>
「護天の聖槍」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <หอกศักดิ์สิทธิ์แห่งสวรรค์พิทักษ์>
「豪炎槍プロミネンス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <หอกเพลิงกัลป์พรอมิเนนซ์>
「星核槍エルツボルグ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <หอกแกนดาราเอรุชบอร์ก>
「神判の聖斧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานศักดิ์สิทธิ์แห่งสวรรค์พิพากษา>
「神轟斧テラブレイク」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานเทพคำรามเทร่าเบรก>
「ターコイズ・ノア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เทอร์ควอยซ์โนอา>
「炎羆帝の爪戦斧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานศึกกรงเล็บราชาหมีแห่งเปลวเพลิง>
「ゼノスフィアロッド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ซีโนสเฟียร์ร็อด>
「ジェネシスロッド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เจเนซิสร็อด>
「月淵杖サクリファイス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <คทาก้นบึ้งจันทราแซคริไฟซ์>
「フレイアムルロッド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เฟรย์อามูลร็อด>
「天杖ステラスフィア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไม้เท้าสวรรค์สเตลลาร์สเฟียร์>
「閃華の舞鎧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เกราะร่ายรำบุปผาโรย>
「熾白銀の鏡鎧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เกราะกระจกขาวบริสุทธิ์>
「極北天の覇焔鎧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เกราะครองอัคคีแห่งอุดรสวรรค์>
「覇王樹の棘針鎧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เกราะหนามแหลมแห่งราชันย์พฤกษา>
「極黒の冥衣」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ชุดนรกดำทมิฬ>
「極東天の碧風装」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <อาภรณ์วายุมรกตแห่งบูรพาสวรรค์>
「星詠みの聖霊衣」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <อาภรณ์ศักดิ์สิทธิ์แห่งการอ่านดารา>
「熾白銀の鏡盾」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โล่กระจกขาวบริสุทธิ์>
「聖円環ヘブンリーロータス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โล่กลมศักดิ์สิทธิ์เฮเวนลี่โลตัส>
「天翔の金靴」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <รองเท้าทองท่องนภา>
「極翼天の聖靴」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <รองเท้าศักดิ์สิทธิ์ติดปีกสวรรค์>
「プライドオブローゼス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไพรด์ออฟโรสเซส>
「ミレニアムイヤリング」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <มิลเลเนียมเอียร์ริง>
「赫怒竜のペンダント」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <สร้อยคอมังกรพิโรธ>
「闘神の荒腕」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กำไลเทพแห่งสงคราม>
「花簪焔火牡丹」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ปิ่นโบตั๋นเพลิงโชติช่วง>
「緋竜の爪火輪」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แหวนเพลิงกรงเล็บมังกรสีชาด>
「ルビーローズチョーカー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <รูบี้โรสโชคเกอร์>
「紅鳥のクラリオンブローチ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เข็มกลัดคลาเรียนปักษาสีชาด>
「精霊王の護石」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <หินเครื่องรางแห่งเจ้าวิญญาณ>
「人魚姫の霊涙」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <น้ำตาเจ้าหญิงเงือก>
「英盾王の腕輪」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กำไลกษัตริย์ผู้พิทักษ์>
「海龍神の髪飾り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เครื่องประดับผมเทพมังกรสมุทร>
「神盾輪ウォールブレス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แหวนโล่แห่งเทพวอลเบรซ>
「エルフィンチョーカー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เอลฟินโชคเกอร์>
「翆奏のハープブローチ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เข็มกลัดพิณทำนองขจีเขียว>
「海神の耳飾り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ต่างหูเทพท้องทะเล>
「聖獣の祈念」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <คำอ้อนวอนของสัตว์ศักดิ์สิทธิ์>
「ソフォスブレスレット」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โซโฟสเบรสเลท>
「細氷姫の結び紐」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โบว์เจ้าหญิงน้ำแข็งผู้อ่อนไหว>
「深結晶ゼノクリスタル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ผลึกแห่งห้วงลึกเซโนคริสตัล>
「ケイオティックチョーカー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เคโอติกโชคเกอร์>
「蒼夜のノクターンブローチ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เข็มกลัดน็อกเทิร์นราตรีสีคราม>
「紅玉刀スカーレットムーン」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบลูกแก้วแดงสการ์เล็ตมูน>
「ソフタイスシュベールト」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ซอฟไทส์ชูเบิร์ต>
「薫風花散」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ลมโบกบุปผาโรย>
「翠風刃エメラルドエッジ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบลมมรกตเอเมอรัลเอดจ์>
「チョコバナナダガー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ช็อกโกบานาน่าแดกเกอร์>
「紫霧の短剣」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <มีดสั้นหมอกอินทนิล>
「蒼神弓マーシーサピロス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ธนูเทพฟ้าครามเมอร์ซีแซฟฟิรอส>
「キャンディーシュガーボウ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แคนดีชูการ์โบว์>
「白雨の流転弓」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ธนูวัฏจักรพิรุณขาว>
「黄銅の裂戦斧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานรบทองเหลืองจอมทำลาย>
「クレープアックス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เครปแอ็กซ์>
「極天の光帯斧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานแสงสวรรค์>
「金無垢の聖彫重甲」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เกราะทองคำศักดิ์สิทธิ์บริสุทธิ์>
「ロゼストロベリーアーマー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โรสสตรอว์เบอร์รีอาร์เมอร์>
「桜花の八重鎧」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เกราะซากุระพันดอก>
「マジックパンケーキローブ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ชุดคลุมเมจิกแพนเค้ก>
「アイオライトシールド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โล่ไอโอไลท์ชิลด์>
「チョコミントアイスヒール」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <รองเท้าไอศกรีมช็อกโกแลตมินท์>
「ムーンクリスタルヒール」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <รองเท้ามูนคริสตัล>
「桜吹雪の編上靴」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <รองเท้าพายุหิมะซากุระปลิดปลิว>
「不散桜の鍔広帽」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <หมวกปีกกว้างซากุระไม่รู้โรย>
「神紅輪ルビーローズ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แหวนเทพสีแดงฉานรูบี้โรส>
「ポップコーンネックレス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <สร้อยป็อปคอร์น>
「獄天の耳飾り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ต่างหูสวรรค์ลงทัณฑ์>
「常盤の緑環」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แหวนเขียวขจีนิรันดร์>
「マカロンペンダント」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <จี้มาการอง>
「旋風の耳飾り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ต่างหูพระพายคลั่ง>
「白聖石ダイヤモンドスター」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แหวนผลึกขาวไดมอนด์สตาร์>
「ドーナツチョーカー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โชคเกอร์โดนัท>
「恵雨の耳飾り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ต่างหูพิรุณอาทร>
「ライオットスパイク」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไรออทสไปค์>
「宵刀影桜」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เงาซากุระดาบสายัณฑ์>
「オルカソード」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบออร์ก้า>
「チェリーペタルダガー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กริชกลีบดอกซากุระ>
「シャークダガー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ชาร์กแดกเกอร์>
「サンダーパンクダガー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ธันเดอร์พังค์แด็กเกอร์>
「メリケンニャックル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เมริเคนนัคเคิล>
「枝垂れの桜花弓」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <คันธนูดอกซากุระชิดาเระ>
「クラウンフィッシュボウ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <คราวน์ฟิชโบว์>
「スカルゴシックランス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <สกัลโกธิคแลนซ์>
「桜伐り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานตัดซากุระ>
「ホエールアックス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <วาฬแอ็กซ์>
「パドロックセプター」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แพ็ดล็อกเซปเตอร์>
「パンクプリンセスロッド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <พังค์ปริ้นเซสร็อด>
「ビーチフローターメイル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <บีชโฟลตเตอร์เมล>
「ゴシックメイデン」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โกธิคเมเดน>
「ホワイトオーロラドレス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไวท์ออโรร่าเดรส>
「ゴシックブルーローズ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โกธิคบลูโรส>
「ハイビスカスサンダル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <รองเท้าแตะลายดอกชบา>
「フロストコラムヒール」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ฟรอสต์คอลัมน์ฮีล>
「サンフラワーストローハット」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <หมวกฟางดอกทานตะวัน>
「ピアスドブラック」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เพียร์ซแบล็ก>
「スノウフレークベレー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <สโนว์เฟล็กเบเรต์>
「桜舞の八重簪」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ปิ่นยาเอะซากุระไม>
「ルビーハイビスカスの髪飾り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เครื่องประดับผมทับทิมชบา>
「パンクニードルバングル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กำไลนีดเดิ้ลพังค์>
「桜花の月夜簪」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ปิ่นแสงจันทร์ดอกซากุระ>
「パールココナッツの髪飾り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เครื่องประดับผมมะพร้าวไข่มุก>
「エメラルドゴシックバングル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กำไลเอเมอรัลด์โกธิค>
「仙桜の祝簪」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ปิ่นฉลองซากุระศักดิ์สิทธิ์>
「オパールシェルの髪飾り」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เครื่องประดับผมเปลือกหอยโอปอล>
「ロッキンチェインバングル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กำไลเชนร็อคกิ้ง>
「氷輝剣グラースブレード」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบน้ำแข็งกลาสเบลด>
「音界剣グランデピアニオス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ดาบแห่งมิติเสียงแกรนด์เปียโน>
「氷牙スティーリアダガー」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <มีดสั้นเขี้ยวน้ำแข็งสทีเรีย>
「刻音刃クレフトオン」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <มีดแกะสลักเครฟตอน>
「氷塊拳グラセナックル」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <สนับมือน้ำแข็งเกรซนัคเคิล>
「叫鳴拳バイオラフィスト」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <หมัดเสียงไวโอลิน>
「氷壊斧リオートアックス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานทำลายน้ำแข็งริออทแอ็กซ์>
「普天音斧バスターホルン」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ขวานเสียงสวรรค์บัสเตอร์ฮอร์น>
「氷雪杖パーゴスワンド」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไม้เท้าหิมะน้ำแข็งเพอร์โกสแวนด์>
「絶対音杖アコーディア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไม้เท้าเสียงไพเราะอากอร์เดีย>
「氷樹杖フロストスタッフ」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไม้เท้าต้นไม้น้ำแข็งฟรอสต์สตาฟ>
「慈宣杖アルテマクラリオン」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ไม้เท้าแห่งความเมตตาอาร์เตมาคราเรียน>
「デザートシェイドクロース」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <เดเซิร์ทเชดคลอธ>
「譜唱装ムジカスコア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ชุดนักร้องมิวสิคสกอร์>
「舞奉奏アルパンプス」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <อัลปัมพ์แสดงการเต้นรำ>
「オアシスアハルディア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โอเอซิส อะฮาลเดีย>
「デザートウィンドターバン」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ผ้าโพกหัวเดเซิร์ทวินด์>
「魔奏帽タンバリンキャスケット」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <หมวกนักดนตรีแทมบูรีนคาสเก็ต>
「アイスピラーリング」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แหวนไอซ์พิลลาร์>
「琴樹奏シロフォニア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <พิณไม้บรรเลงไซโลโฟน>
「グリーンオーロラリング」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แหวนกรีนออโรร่า>
「仙撞鼓ティンパニア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <กลองวิเศษสวรรค์ทิมปานี>
「雪華晶の指輪」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <แหวนผลึกหิมะ>
「神謡譜デミスコア」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <โน้ตเพลงแห่งสวรรค์เดมิคอร์>
「ライトプレート」の設計図。=แบบแปลนของ <ไลท์เพลท>
「スケイルメイル」の設計図。=แบบแปลนของ <สเกลเมล>
「ハイメタルプレート」の設計図。=แบบแปลนของ <ไฮเมทัลเพลท>
「フォークロアクロース」の\n設計図。=แบบแปลนของ <โฟร์กลอร์ครอส>
「忍び装束」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดนินจา>
「春色ローブ」の設計図。=แบบแปลนของ <ผ้าคลุมสีฤดูใบไม้ผลิ>
「ノルディックローブ」の設計図。=แบบแปลนของ <นอร์ดิกโร้บ>
「タワーシールド」の設計図。=แบบแปลนของ <ทาวเวอร์ชีลด์>
「クラウンブーツ」の設計図。=แบบแปลนของ <คราวน์บูท>
「ハンティングブーツ」の設計図。=แบบแปลนของ <ฮันติ้งบูท>
「かわいいキャスケット」の\n設計図。=แบบแปลนของ <แคสเก็ตสุดน่ารัก>
「レギオンヘルム」の設計図。=แบบแปลนของ <ลีเจียนเฮลม์>
「修道女のフード」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดฮู้ดแม่ชี>
「マジックモノクル」の設計図。=แบบแปลนของ <เมจิกโมโนเคิล>
「文様の腕輪」の設計図。=แบบแปลนของ <กำไลสลักลวดลาย>
「月光刀」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบแสงจันทร์>
「雷神刀」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบเทพอัสนี>
「ヴァンパイアダガー」の設計図。=แบบแปลนของ <แวมไพร์แด็กเกอร์>
「デビルズボウ」の設計図。=แบบแปลนของ <เดวิลส์โบว์>
「騎士の誇り」の設計図。=แบบแปลนของ <ความภาคภูมิใจของอัศวิน>
「麗花の戦斧」の設計図。=แบบแปลนของ <ขวานสงครามแห่งบุปผางาม>
「稲妻の斧」の設計図。=แบบแปลนของ <ขวานสายฟ้า>
「天球の見守り」の設計図。=แบบแปลนของ <ผู้พิทักษ์เทวโลก>
「ファッションアーマー」の\n設計図。=แบบแปลนของ <แฟชั่นอาร์เมอร์>
「バトリングドレス」の設計図。=แบบแปลนของ <แบทเทิลลิ่งเดรส>
「ゴージャスアーマー」の設計図。=แบบแปลนของ <กอร์เจิสอาร์เมอร์>
「ミルフィーユクロース」の\n設計図。=แบบแปลนของ <มิวฟิลคลอธ>
「コスモスクロース」の\n設計図。=แบบแปลนของ <คอสมอสคลอธ>
「キューピッドのローブ」の\n設計図。=แบบแปลนของ <ผ้าคลุมของคิวปิด>
「フェンサーブーツ」の設計図。=แบบแปลนของ <เฟนเซอร์บูท>
「ウィッチパレスブーツ」の\n設計図。=แบบแปลนของ <วิชพาเลสบูท>
「ドラゴンヘッド」の設計図。=แบบแปลนของ <ดราก้อนเฮด>
「オクタグラムペンダント」の\n設計図。=แบบแปลนของ <อ็อกตาแกรมเพนแดนท์>
「獅子王の守護」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะป้องกันของราชาราชสีห์>
「パールイヤリング」の設計図。=แบบแปลนของ <เพิร์ลเอียร์ริง>
「光輝の剣」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบจรัสแสง>
「鳳凰刀」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบนกไฟ>
「プレシャスナイフ」の設計図。=แบบแปลนของ <พรีเชียสไนฟ์>
「ユニコーンナイフ」の設計図。=แบบแปลนของ <ยูนิคอร์นไนฟ์>
「火焔のガントレット」の設計図。=แบบแปลนของ <กอนท์เล็ทแห่งเปลวเพลิง>
「ブリザードクロー」の設計図。=แบบแปลนของ <บลิซาร์ดคลอว์>
「雷光弓」の設計図。=แบบแปลนของ <ธนูสายฟ้าฟาด>
「緋竜槍」の設計図。=แบบแปลนของ <หอกมังกรสีชาด>
「ストームブリンガー」の設計図。=แบบแปลนของ <สตอร์มบริงเกอร์>
「ヘルファイアアックス」の\n設計図。=แบบแปลนของ <เฮลไฟเออร์แอ็กซ์>
「ハイデビルズワンド」の設計図。=แบบแปลนของ <ไฮเดวิลส์แวนด์>
「月華杖」の設計図。=แบบแปลนของ <ไม้เท้าจันทราบุปผา>
「フェニックスロッド」の設計図。=แบบแปลนของ <ฟีนิกซ์ร็อด>
「ミスリルプレート」の設計図。=แบบแปลนของ <มิธริลเพลท>
「クルセイダープレート」の\n設計図。=แบบแปลนของ <ครูเซเดอร์เพลท>
「スカーレットメイル」の\n設計図。=แบบแปลนของ <สการ์เลตเมล>
「エンジェルアーマー」の設計図。=แบบแปลนของ <แองเจิลอาร์เมอร์>
「バーミリオンメイル」の設計図。=แบบแปลนของ <เวอร์มิเลียนเมล>
「バイオレットアーマー」の\n設計図。=แบบแปลนของ <ไวโอเล็ตอาร์เมอร์>
「ドラゴニックアーマー」の\n設計図。=แบบแปลนของ <ดราก้อนนิกอาร์เมอร์>
「ハーミットクロース」の設計図。=แบบแปลนของ <เฮอร์มิตคลอธ>
「蒼天のローブ」の設計図。=แบบแปลนของ <ผ้าคลุมฟ้าใส>
「ダークテラードレス」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาร์คเทลเลอร์เดรส>
「聖者のローブ」の設計図。=แบบแปลนของ <ผ้าคลุมนักบุญ>
「翠緑の霊衣」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดคลุมสีเขียว>
「エンプレスシールド」の設計図。=แบบแปลนของ <เอมเพรสชีลด์>
「ガーディアンシールド」の\n設計図。=แบบแปลนของ <การ์เดียนชีลด์>
「パラディングリーブ」の設計図。=แบบแปลนของ <พาลาดินกรีฟ>
「エンジェルブーツ」の設計図。=แบบแปลนของ <แองเจิลบูท>
「フェアリアルブーツ」の設計図。=แบบแปลนของ <แฟเรียลบูท>
「ネクロマンサーブーツ」の\n設計図。=แบบแปลนของ <เนโครแมนเซอร์บูท>
「アクエリアスブーツ」の\n設計図。=แบบแปลนของ <อควาเรียสบูท>
「フェザーワルツ」の設計図。=แบบแปลนของ <เฟเธอร์วอลซ์>
「ウィザードフード」の設計図。=แบบแปลนของ <วิซาร์ดฮู้ด>
「法王のフード」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดฮู้ดของสังฆราช>
「福音のティアラ」の設計図。=แบบแปลนของ <เทียร่าเสียงสวรรค์>
「天開の聖剣」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบเปิดสวรรค์>
「罪過の大剣」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบใหญ่แห่งบาป>
「神湊剣アクアルーラー」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบเทพบรรเลงอควารูลเลอร์>
「覇王光龍剣」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบราชามังกรแสง>
「星核剣エルツシュナイド」の\n設計図。=แบบแปลนของ <ดาบแกนดาราเอรุชไนด์>
「神兎乃大剣」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบใหญ่เทพกระต่าย>
「妖刀血鴉」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบกระหายเลือด>
「焔神刀イグニース」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบเทพไฟอิกนีส>
「翠風神ノ太刀」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบเทพวายุเขียว
「神降りの枝刃刀」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบคมเขี้ยวเทพประทับ>
「ラヴァエッジ」の設計図。=แบบแปลนของ <ลาวาเอ็ดจ์>
「天雷の双神剣」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบเทพแฝดสายฟ้าสวรรค์>
「天黒剣オブシウス」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบนิลสวรรค์ออบซิอุส>
「ゲヘナドラグーン」の設計図。=แบบแปลนของ <เกเฮนนาดรากูน>
「ムーンセスタス」の設計図。=แบบแปลนของ <มูนเซสตัส>
「コキュートスネイル」の設計図。=แบบแปลนของ <โคไซทัสเนล>
「通天手甲・犀打ち」の設計図。=แบบแปลนของ <ปลอกแขนผ่าสวรรค์ระมาดทะลวง>
「白銀の大翼弓」の設計図。=แบบแปลนของ <ธนูปีกขาว>
「装號弓デウスフォール」の設計図。=แบบแปลนของ <ธนูเทพพ่ายดูสฟอล>
「ゲイルスティンガー」の設計図。=แบบแปลนของ <เกลสติงเกอร์>
「冥神槍ドゥームペイン」の設計図。=แบบแปลนของ <หอกยมทูตดูมเพน>
「聖鹿槍アルマベナード」の設計図。=แบบแปลนของ <หอกมฤคสวรรค์อัลมาเบอร์นาร์ด>
「ネクロディムアックス」の\n設計図。=แบบแปลนของ <เนโครดิมแอ็กซ์>
「ガイアアクス」の\n設計図。=แบบแปลนของ <ไกอาแอ็กซ์>
「機操斧コアブレイカー」の\n設計図。=แบบแปลนของ <ขวานเปลี่ยนรูปคอร์เบรกเกอร์>
「ケラウノスワンド」の\n設計図。=แบบแปลนของ <เซราวนัสแวนด์>
「黒蛇龍の杖」の設計図。=แบบแปลนของ <ไม้เท้ามังกรดำ>
「清雅なる翠蝶杖」の設計図。=แบบแปลนของ <คทาผีเสื้อมรกตอันสูงส่ง>
「黒蛇の魔炎杖」の設計図。=แบบแปลนของ <คทาเพลิงปีศาจแห่งอสรพิษดำ>
「神花の聖杖」の設計図。=แบบแปลนของ <ไม้เท้าดอกโบตั๋นศักดิ์สิทธิ์>
「アトランティスロッド」の\n設計図。=แบบแปลนของ <แอตแลนติสร็อด>
「世界樹の枝杖」の\n設計図。=แบบแปลนของ <ไม้เท้ากิ่งต้นไม้โลก>
「炎鳥杖レイズフレア」の\n設計図。=แบบแปลนของ <คทาปักษาเพลิงเรส์แฟลร์>
「白蛇の水聖杖」の設計図。=แบบแปลนของ <คทาวารีศักดิ์สิทธิ์แห่งงูขาว>
「ファンタズムメイル」の設計図。=แบบแปลนของ <แฟนตาสซึมเมล>
「九天の鎧」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะเก้าสวรรค์>
「レイジクイーンドレス」の設計図。=แบบแปลนของ <เรจควีนเดรส>
「麗装ソウルローゼス」の設計図。=แบบแปลนของ <อาภรณ์งามโซลโรสเซส>
「極南天の烈蒼鎧」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะฟ้าครามแห่งทักษิณสวรรค์>
「聖光のリリープレート」の設計図。=แบบแปลนของ <ลิลลี่เพลตแห่งแสงศักดิ์สิทธิ์>
「蒼輝の鎧」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะฟ้าคราม>
「聖櫻の鎧」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะซากุระศักดิ์สิทธิ์>
「煌金の王鎧」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะทองประกาย>
「烈風の俊鎧」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะแกร่งวายุคลั่ง>
「イージスコート」の設計図。=แบบแปลนของ <อีจิสโค้ท>
「メイデンクロース」の設計図。=แบบแปลนของ <เมเดนคลอธ>
「鬼焔の闘衣」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดศึกเพลิงปีศาจ>
「流蒼装アズールロンド」の\n設計図。=แบบแปลนของ <ชุดคลุมกระแสน้ำอาซูลรอนด์>
「白霞の純花装」の設計図。=แบบแปลนของ <อาภรณ์บุปผาบริสุทธิ์แห่งหมอกขาว>
「純潔の巫女装束」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุุดมิโกะผู้บริสุทธิ์>
「エンプレスローブ」の設計図。=แบบแปลนของ <เอมเพรสโร้บ>
「エクゾマギアローブ」の設計図。=แบบแปลนของ <เอ็กโซมาเกียโร้บ>
「爽氷の天衣」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดสวรรค์เหมันต์สถิต>
「極西天の聖導衣」の設計図。=แบบแปลนของ <อาภรณ์ศักดิ์สิทธิ์แห่งประจิมสวรรค์>
「緋天のチューリップドレス」の設計図。=แบบแปลนของ <เดรสทิวลิปสวรรค์สีชาด>
「星詠みの円盾」の設計図。=แบบแปลนของ <โล่กลมแผนที่ดารา>
「インファナルグリーブ」の\n設計図。=แบบแปลนของ <อินเฟอร์นัลกรีฟ>
「ブラッドルビーヒール」の設計図。=แบบแปลนของ <บลัดรูบี้ฮีล>
「熾白銀の鏡脚」の設計図。=แบบแปลนของ <รองเท้าเกราะกระจกขาวบริสุทธิ์>
「ロイヤルガードハット」の設計図。=แบบแปลนของ <รอยัลการ์ดแฮท>
「忘哭の冠」の設計図。=แบบแปลนของ <มงกุฎผู้ถูกลืม>
「白祈の聖冠」の設計図。=แบบแปลนของ <มงกุฎศักดิ์สิทธิ์แห่งคำอธิษฐาน>
「プロスペリティベール」の設計図。=แบบแปลนของ <พรอสเพอริตี้เวล>
「極翼天の賢聖帽」の設計図。=แบบแปลนของ <หมวกศักดิ์สิทธิ์ติดปีกสวรรค์>
「輝光剣アダマス」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบประกายแสงอดามัส>
「チョコスティックブレード」の設計図。=แบบแปลนของ <ช็อกโกสติกเบลด>
「炎天赤日の剣」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบตะวันฉานเพลิงสวรรค์>
「オパルスパージフィスト」の設計図。=แบบแปลนของ <โอปอลสปาร์จฟิสต์>
「シューナックル」の設計図。=แบบแปลนของ <ชูนัคเคิล>
「砂塵瀑布の手甲」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะมือทรายถล่มฟุ้งกระจาย>
「クリスタロススパイク」の設計図。=แบบแปลนของ <คริสต้ารอสสไปค์>
「ショコラートランス」の設計図。=แบบแปลนของ <ช็อกโกลาต์แลนซ์>
「迅雷一閃の槍」の設計図。=แบบแปลนของ <หอกประกายอสนีบาต>
「黒真珠の闇獄杖」の設計図。=แบบแปลนของ <ไม้เท้ามุกดำแห่งยมโลก>
「ロリポップステッキ」の設計図。=แบบแปลนของ <โลลิป็อปสติก>
「月闇の弧月杖」の設計図。=แบบแปลนของ <คทาจันทร์เสี้ยวดำทมิฬ>
「白真珠の光天杖」の設計図。=แบบแปลนของ <ไม้เท้ามุกขาวแห่งสรวงสวรรค์>
「トリプルアイスロッド」の設計図。=แบบแปลนของ <ทริปเปิ้ลไอซ์ร็อด>
「氷雪華晶の杖」の設計図。=แบบแปลนของ <คทาผลึกหิมะ>
「白金の煌鱗鎧」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะเกล็ดประกายทองคำขาว>
「チョコレートメイル」の設計図。=แบบแปลนของ <ช็อกโกแลตเมล>
「宵桜の紫鎧」の設計図。=แบบแปลนของ <เกราะม่วงซากุระราตรี>
「ピンクコーラルドレス」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดพิงค์คอรัลเดรส>
「ファンシーマカロンドレス」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดเดรสแฟนตาซีมาการอง>
「薄紅桜花の聖衣」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดดอกซากุระแดงศักดิ์สิทธิ์>
「黒瑪瑙の祈装衣」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดคลุมอำนวยพรหินโมรา>
「白雪桜の魔装」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดเวทดอกซากุระหิมะโปรย>
「シーツタルトベレー」の設計図。=แบบแปลนของ <หมวกเบเรต์ชีทส์ทาร์ต>
「チェリーブロッサム」の設計図。=แบบแปลนของ <เชอร์รี่บลอสซั่ม>
「クリオネブレード」の設計図。=แบบแปลนของ <คลีโอเนเบลด>
「チェインフューリーソード」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบเชนฟิวรี่>
「桜花の貫き手」の設計図。=แบบแปลนของ <มือทะลวงกลีบซากุระ>
「タートルガントレット」の設計図。=แบบแปลนของ <เทอร์เทิลกอนท์เล็ท>
「クライムハントボウ」の設計図。=แบบแปลนของ <ธนูไครม์ฮันท์>
「散桜の颯槍」の設計図。=แบบแปลนของ <หอกซากุระกระจาย>
「クラブシザースピアー」の設計図。=แบบแปลนของ <แครบซิสเซอร์สเปียร์>
「ロッキングルーブアックス」の設計図。=แบบแปลนของ <ร็อคกิ้งลูปแอ็กซ์>
「チェリッシュロッド」の設計図。=แบบแปลนของ <เชริชร็อด>
「ジュエルシェルロッド」の設計図。=แบบแปลนของ <จีเวลเชลล์ร็อด>
「桜華の舞杖」の設計図。=แบบแปลนของ <ไม้กายสิทธิ์ซากุระเริงระบำ>
「ジェリーフィッシュロッド」の設計図。=แบบแปลนของ <เจลลี่ฟิชร็อด>
「サマーライトビキニアーマー」の設計図。=แบบแปลนของ <ซัมเมอร์ไลท์บิกินี่อาร์เมอร์>
「ゴシックドレープアーマー」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดเกราะโกธิคเดรป>
「ピュアスノウメイル」の設計図。=แบบแปลนของ <เพียวสโนว์เมล>
「クリスタルアイスメイル」の設計図。=แบบแปลนของ <คริสตัลไอซ์เมล>
「朝顔の夏影浴衣」の設計図。=แบบแปลนของ <ยูกาตะชาโดว์ซัมเมอร์มอร์นิ่งกลอรี่>
「パンキッシュガール」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดพังค์เกิร์ล>
「パラソルワンピース」の設計図。=แบบแปลนของ <พาราโซลเดรส>
「ダイヤモンドダストローブ」の設計図。=แบบแปลนของ <ไดมอนด์ดัสท์โร้บ>
「スタッズドブラック」の設計図。=แบบแปลนของ <สตัดส์แบล็ก>
「氷雪刀グラキエッジ」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบหิมะน้ำแข็งแกลเซียร์เอดจ์>
「創音刀ゲルトナ」の設計図。=แบบแปลนของ <ดาบแห่งเสียงเกอร์โทน่า>
「氷聖弓コンヘラシオン」の設計図。=แบบแปลนของ <ธนูน้ำแข็งศักดิ์สิทธิ์คอนเกเลเชียน>
「巧音弓スネアアーク」の設計図。=แบบแปลนของ <ธนูเสียงประณีตสแนร์อาร์ค>
「氷穿槍スノーストーム」の設計図。=แบบแปลนของ <หอกทะลวงน้ำแข็งสโนว์สตอร์ม>
「仁重槍トロムスピア」の設計図。=แบบแปลนของ <หอกแห่งความเมตตาโทรัมสเปียร์>
「鍵盤奏鎧チェンバロン」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดเกราะคีย์บอร์ดแชมเบอร์เลน>
「デザートクロスメイル」の設計図。=แบบแปลนของ <เดเซิร์ทครอสเมล>
「重奏鎧ブラスホーン」の設計図。=แบบแปลนของ <ชุดเกราะหนักบราสฮอร์น>
「オアシスブループレート」の設計図。=แบบแปลนของ <โอเอซิสบลูเพลท>
「オリエントブリーズローブ」の設計図。=แบบแปลนของ <โอเรียนท์บรีซโร้บ>
「重円奏ホプロンシンバル」の設計図。=แบบแปลนของ <โฮปลอนซิมเบิ้ลบรรเลงดนตรี>
キャラ専用装備の作成に必要なアイテム。=ไอเทมจำเป็นต่อการสร้างอุปกรณ์เฉพาะของตัวละคร
「プリンセスハート」の欠片。=ชิ้นส่วนของ <ปริ้นเซสฮาร์ท>
銅枠（RANK2～4）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=วัสดุล้ำค่าที่ใช้ทดแทนชิ้นส่วนและแบบแปลนที่จำเป็นในการสร้างอุปกรณ์ RANK กรอบทองแดง (RANK2~4)
銀枠（RANK3～8）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=วัสดุล้ำค่าที่ใช้ทดแทนชิ้นส่วนและแบบแปลนที่จำเป็นในการสร้างอุปกรณ์ RANK กรอบสีเงิน (RANK3~8)
金枠（RANK6～11）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=วัสดุล้ำค่าที่ใช้ทดแทนชิ้นส่วนและแบบแปลนที่จำเป็นในการสร้างอุปกรณ์ RANK กรอบสีทอง (RANK6~11)
紫枠（RANK10～18）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=วัสดุล้ำค่าที่ใช้ทดแทนชิ้นส่วนและแบบแปลนที่จำเป็นในการสร้างอุปกรณ์ RANK กรอบสีม่วง (RANK10~18)
赤枠（RANK17～21）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=วัสดุล้ำค่าที่ใช้ทดแทนชิ้นส่วนและแบบแปลนที่จำเป็นในการสร้างอุปกรณ์ RANK กรอบสีแดง (RANK17~21)
緑枠（RANK20～24）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=วัสดุล้ำค่าที่ใช้ทดแทนชิ้นส่วนและแบบแปลนที่จำเป็นในการสร้างอุปกรณ์ RANK กรอบสีเขียว (RANK20~24)
橙枠（RANK23～28）のRANK装備作成時に必要な欠片・設計図の代用として使える、貴重な資材。=วัสดุล้ำค่าที่ใช้ทดแทนชิ้นส่วนและแบบแปลนที่จำเป็นในการสร้างอุปกรณ์ RANK กรอบสีส้ม (RANK23~28)
