ハツネボックスガチャ=ฮาสึเนะบอกซ์กาชา
リトル・リリカル・アドベンチャーズ討伐証交換=แลกตราพิชิตการผจญภัยของลิตเติ้ลริริคัล
デンジャラスバカンス！渚のグルメプリンセス=พักร้อนสุดอันตราย! กรูเมต์ปริ้นเซสแห่งเกลียวคลื่น
タマキとミフユの無人島０ルピ生活=ทามากิและมิฟุยุ กับชีวิต 0 รูปีบนเกาะร้าง
黒鉄の亡霊=วิญญาณเหล็กไหลดำ ไนท์แมร์
トリックオアプリン！約束のハロウィンパーティー=ทริก ออร์ พุดดิ้ง! สัญญาฮาโลวีนปาร์ตี้
新春トゥインクルクライシス！=ทวิงเคิลไครซิสรับปีใหม่!
バトルオブバレンタイン！想いぶつかるスウィートバトル=แบทเทิล ออฟ วาเลนไทน์! สวีตแบทเทิลประชันความรัก
王都の名探偵　嘆きの追跡者（ストーカー）=ยอดนักสืบแห่งเมืองหลวง ผู้ตามล่าแห่งความเศร้าโศก (สตอล์กเกอร์)
復刻ハツネのプレゼント大作戦=รีรัน แผนการมอบของขวัญครั้งใหญ่ของฮาสึเนะ
復刻リトル・リリカル・アドベンチャーズ！=รีรัน การผจญภัยของลิตเติ้ลริริคัล
復刻ヴァンパイアハンターwithイリヤ=รีรัน แวมไพร์ฮันเตอร์ with อิลิยา
復刻デンジャラスバカンス！渚のグルメプリンセス=รีรัน พักร้อนสุดอันตราย! กรูเมต์ปริ้นเซสแห่งเกลียวคลื่น
真夏のマホマホ王国 波打ち際のソウルサマー！=ราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะกลางหน้าร้อน ชายหาดหน้าร้อนแห่งจิตวิญญาณ!
バトルオブバレンタイン！　想いぶつかるスウィートバトル=รีรัน แบทเทิล ออฟ วาเลนไทน์! สวีตแบทเทิลประชันความรัก
スターライトプリンセス　Re:M@STER！=สตาร์ไลท์ปริ้นเซส Re:M@STER!
エンドレスサマープロデュース　真夏のふたり占めパラダイス=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน
カルミナサマーライブ　ジャストアモーメント！ =คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่! 
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ
メリープリンクリスマス！　空舞う少女とまごころのお菓子=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ
新春美食メモリーズ　シェフィのおつかい大作戦！=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่!
エピソード・オブ・パイレーツ　海賊島の呪われし遺宝=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด
ヴァンパイアハンターwithイリヤ討伐証交換=แลกตราพิชิตแวมไพร์ฮันเตอร์ with อิลิยา
