ハツネのプレゼント大作戦=แผนการมอบของขวัญครั้งใหญ่ของฮาสึเนะ
リトル・リリカル・アドベンチャーズ！=ลิตเติ้ลริริคัลผจญภัย!
ヴァンパイアハンター\nwithイリヤ=แวมไพร์ฮันเตอร์ with อิลิยา
デンジャラスバカンス！\n渚のグルメプリンセス=พักร้อนสุดอันตราย! กรูเมต์ปริ้นเซสแห่งเกลียวคลื่น
タマキとミフユの\n無人島０ルピ生活=ทามากิและมิฟุยุ กับชีวิต 0 รูปีบนเกาะร้าง
黒鉄の亡霊（ナイトメア）=วิญญาณเหล็กไหลดำ ไนท์แมร์
トリックオアプリン！\n約束のハロウィンパーティー=ทริก ออร์ พุดดิ้ง! สัญญาฮาโลวีนปาร์ตี้
トワイライトブレイカーズ=ทไวไลท์เบรคเกอร์ส
忘却のキャロル=แครอลที่ลืมเลือน
新春トゥインクル\nクライシス！=ทวิงเคิลไครซิสรับปีใหม่!
バトルオブバレンタイン！　\n想いぶつかるスウィートバトル=แบทเทิล ออฟ วาเลนไทน์! สวีตแบทเทิลประชันความรัก
王都の名探偵　\n嘆きの追跡者（ストーカー）=ยอดนักสืบแห่งเมืองหลวง ผู้ตามล่าแห่งความเศร้าโศก (สตอล์กเกอร์)
アストルムに咲く双輪の華=สองบุปผาที่เบ่งบาน ณ แอสทรูม
ショーグン道中記　白翼のサムライ=บันทึกการเดินทางของนายเหนือหัว ซามูไรปีกขาว
Re:ゼロから集まる異世界食卓=Re:ZERO รีเซทชีวิต รวมมิตรอาหารต่างโลก
スズナレインボー\nステージ！=เรนโบว์สเตจของสึซึนะ!
真夏のマホマホ王国　\n波打ち際のソウルサマー！=ราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะกลางหน้าร้อน ชายหาดหน้าร้อนแห่งจิตวิญญาณ!
森の臆病者と聖なる学舎の異端児=ผู้โดดเดี่ยวแห่งพงไพรและเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์
リトル・ブレイブ・ハロウィンナイト！=ลิตเติ้ล เบรฟ ฮาโลวีนไนท์!
ドラゴンエクスプローラーズ=นักสำรวจมังกร
プレゼントパニック！　ランドソルのサンタたち=ของขวัญอลวน! เหล่าซานต้าแห่งแลนด์โซล
激走！　ランドソルギルドレース=วิ่งสู้ฟัด! แลนด์โซลกิลด์เรซ
魔法少女　二人はミスティ＆ピュアリー=สาวน้อยเวทมนตร์ เธอทั้งสองคือมิสตี้ & เพียวรี่
授けの財団と聖なる学舎の異端児=นางฟ้าประทานทุนกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์
まきばの四農士　貧乏牧場奮闘記！=สี่ยอดเกษตรกร บันทึกสู้ชีวิตของคนทำฟาร์มยาจก!
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล
魔法提督ラブリー★モニカ　\nレッツゴー！マジカルカルテット！=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต!
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว
絆、つないで。こころ、結んで。=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์
以心電心！\nアオイ トイ フレンズ=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์
エンドレスサマープロデュース　\n真夏のふたり占めパラダイス=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน
カルミナサマーライブ　\nジャスト ア モーメント！=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่!
イリーガルオーエドカルテ　\nDr.ミツキの診察室=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！　もふもふ捕獲大作戦=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย
魔法少女外伝　\nマジカル★ノワールズ！=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์!
メリープリンクリスマス！　\n空舞う少女とまごころのお菓子=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ
新春美食メモリーズ　\nシェフィのおつかい大作戦！=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่!
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม
スイート・タイニー・ステージ！　\n駆け出し女優とリトルレディ=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้
お宝頂戴！　インビジブル・スティーラーズ=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน
エピソード・オブ・パイレーツ　\n海賊島の呪われし遺宝=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด
エンジョイ＆リフレッシュ！　\nでこぼこガールズ・キャンプ=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง
トゥインクルサマーゲーム　\n夏海にきらめく三つの想い=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน
