ハツネのプレゼント大作戦 オープニング=แผนการมอบของขวัญครั้งใหญ่ของฮาสึเนะ ตอนเริ่ม
ハツネのプレゼント大作戦 エンディング=แผนการมอบของขวัญครั้งใหญ่ของฮาสึเนะ ตอนจบ
リトル・リリカル・アドベンチャーズ オープニング=ลิตเติ้ลริริคัลผจญภัย! ตอนเริ่ม
リトル・リリカル・アドベンチャーズ エンディング=ลิตเติ้ลริริคัลผจญภัย! ตอนจบ
ヴァンパイアハンターwithイリヤ オープニング=แวมไพร์ฮันเตอร์ with อิลิยา ตอนเริ่ม
ヴァンパイアハンターwithイリヤ エンディング=แวมไพร์ฮันเตอร์ with อิลิยา ตอนจบ
デンジャラスバカンス！渚のグルメプリンセス オープニング= พักร้อนสุดอันตราย! กรูเมต์ปริ้นเซสแห่งเกลียวคลื่น ตอนเริ่ม
デンジャラスバカンス！渚のグルメプリンセス エンディング= พักร้อนสุดอันตราย! กรูเมต์ปริ้นเซสแห่งเกลียวคลื่น ตอนจบ
タマキとミフユの無人島０ルピ生活 オープニング=ทามากิและมิฟุยุ กับชีวิต 0 รูปีบนเกาะร้าง ตอนเริ่ม
タマキとミフユの無人島０ルピ生活 エンディング=ทามากิและมิฟุยุ กับชีวิต 0 รูปีบนเกาะร้าง ตอนจบ
黒鉄の亡霊（ナイトメア） オープニング=วิญญาณเหล็กไหลดำ ไนท์แมร์ ตอนเริ่ม
黒鉄の亡霊（ナイトメア） エンディング=วิญญาณเหล็กไหลดำ ไนท์แมร์ ตอนจบ
トリックオアプリン！約束のハロウィンパーティー オープニング=ทริก ออร์ พุดดิ้ง! สัญญาฮาโลวีนปาร์ตี้ ตอนเริ่ม
トリックオアプリン！約束のハロウィンパーティー エンディング=ทริก ออร์ พุดดิ้ง! สัญญาฮาโลวีนปาร์ตี้ ตอนจบ
トワイライトブレイカーズ オープニング=ทไวไลท์เบรคเกอร์ส ตอนเริ่ม
トワイライトブレイカーズ エンディング=ทไวไลท์เบรคเกอร์ส ตอนจบ
忘却のキャロル オープニング=แครอลที่ลืมเลือน ตอนเริ่ม
忘却のキャロル エンディング=แครอลที่ลืมเลือน ตอนจบ
新春トゥインクルクライシス！ オープニング=ทวิงเคิลไครซิสรับปีใหม่! ตอนเริ่ม
新春トゥインクルクライシス！ エンディング=ทวิงเคิลไครซิสรับปีใหม่! ตอนจบ
新年演出=ปีใหม่
バトルオブバレンタイン！ \n想いぶつかるスウィートバトル オープニング=แบทเทิล ออฟ วาเลนไทน์! สวีตแบทเทิลประชันความรัก ตอนเริ่ม
バトルオブバレンタイン！ \n想いぶつかるスウィートバトル エンディング=แบทเทิล ออฟ วาเลนไทน์! สวีตแบทเทิลประชันความรัก ตอนจบ
王都の名探偵 \n嘆きの追跡者（ストーカー） オープニング=ยอดนักสืบแห่งเมืองหลวง ผู้ตามล่าแห่งความเศร้าโศก (สตอล์กเกอร์) ตอนเริ่ม
王都の名探偵 \n嘆きの追跡者（ストーカー） エンディング=ยอดนักสืบแห่งเมืองหลวง ผู้ตามล่าแห่งความเศร้าโศก (สตอล์กเกอร์) ตอนจบ
アストルムに咲く双輪の華 オープニング=บุปผาสองดอกที่เบ่งบาน ณ แอสทรูม ตอนเริ่ม
アストルムに咲く双輪の華 エンディング=บุปผาสองดอกที่เบ่งบาน ณ แอสทรูม ตอนจบ
ショーグン道中記　白翼のサムライ オープニング=บันทึกการเดินทางของนายเหนือหัว ซามูไรปีกขาว ตอนเริ่ม
ショーグン道中記　白翼のサムライ エンディング=บันทึกการเดินทางของนายเหนือหัว ซามูไรปีกขาว ตอนจบ
Re:ゼロから集まる異世界食卓 オープニング=Re:ZERO รีเซทชีวิต รวมมิตรอาหารต่างโลก ตอนเริ่ม
Re:ゼロから集まる異世界食卓 エンディング=Re:ZERO รีเซทชีวิต รวมมิตรอาหารต่างโลก ตอนจบ
スズナレインボーステージ！ エンディング=เรนโบว์สเตจของสึซึนะ! ตอนจบ
真夏のマホマホ王国　波打ち際のソウルサマー！ オープニング=ราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะกลางหน้าร้อน ชายหาดหน้าร้อนแห่งจิตวิญญาณ ตอนเริ่ม
真夏のマホマホ王国　波打ち際のソウルサマー！ エンディング=ราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะกลางหน้าร้อน ชายหาดหน้าร้อนแห่งจิตวิญญาณ ตอนจบ
森の臆病者と聖なる学舎の異端児 オープニング=ผู้โดดเดี่ยวแห่งพงไพรและเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนเริ่ม
森の臆病者と聖なる学舎の異端児 エンディング=ผู้โดดเดี่ยวแห่งพงไพรและเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนจบ
リトル・ブレイブ・ハロウィンナイト！ オープニング=ลิตเติ้ล เบรฟ ฮาโลวีนไนท์! ตอนเริ่ม
ハロウィン演出=ฮาโลวีน
リトル・ブレイブ・ハロウィンナイト！ エンディング=ลิตเติ้ล เบรฟ ฮาโลวีนไนท์! ตอนจบ
ドラゴンエクスプローラーズ オープニング=นักสำรวจมังกร ตอนเริ่ม
ドラゴンエクスプローラーズ エンディング=นักสำรวจมังกร ตอนจบ
プレゼントパニック！　ランドソルのサンタたち オープニング=ของขวัญอลวน! เหล่าซานต้าแห่งแลนด์โซล ตอนเริ่ม
プレゼントパニック！　ランドソルのサンタたち エンディング=ของขวัญอลวน! เหล่าซานต้าแห่งแลนด์โซล ตอนจบ
激走！　ランドソルギルドレース オープニング=วิ่งสู้ฟัด! แลนด์โซลกิลด์เรซ ตอนเริ่ม
激走！　ランドソルギルドレース エンディング=วิ่งสู้ฟัด! แลนด์โซลกิลด์เรซ ตอนจบ
魔法少女　二人はミスティ＆ピュアリー オープニング=สาวน้อยเวทมนตร์ เธอทั้งสองคือมิสตี้ & เพียวรี่ ตอนเริ่ม
勝利演出=ชิโอริ
魔法少女　二人はミスティ＆ピュアリー エンディング=สาวน้อยเวทมนตร์ เธอทั้งสองคือมิสตี้ & เพียวรี่ ตอนจบ
授けの財団と聖なる学舎の異端児 オープニング=นางฟ้าประทานทุนกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนเริ่ม
授けの財団と聖なる学舎の異端児 エンディング=นางฟ้าประทานทุนกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนจบ
まきばの四農士　貧乏牧場奮闘記！ オープニング=สี่ยอดเกษตรกร บันทึกสู้ชีวิตของคนทำฟาร์มยาจก! ตอนเริ่ม
まきばの四農士　貧乏牧場奮闘記！ エンディング=สี่ยอดเกษตรกร บันทึกสู้ชีวิตของคนทำฟาร์มยาจก! ตอนจบ
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本 オープニング=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง ตอนเริ่ม
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本 第1話=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง ตอนที่ 1
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本 第2話=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง ตอนที่ 2
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本 第3話=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง ตอนที่ 3
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本 第4話=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง ตอนที่ 4
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本 第5話=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง ตอนที่ 5
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本 第6話=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง ตอนที่ 6
不思議の国のリノ　小さなアリスと希望の絵本 エンディング=ริโนะในดินแดนมหัศจรรย์ อลิซตัวน้อยและหนังสือภาพแห่งความหวัง ตอนจบ
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋 オープニング=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก ตอนเริ่ม
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋 第1話=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก ตอนที่ 1
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋 第2話=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก ตอนที่ 2
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋 第3話=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก ตอนที่ 3
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋 第4話=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก ตอนที่ 4
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋 第5話=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก ตอนที่ 5
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋 第6話=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก ตอนที่ 6
七夕剣客旅情譚　天に流れる夏の恋 エンディング=ลำนำการเดินทางของนักดาบวันทานาบาตะ รักฤดูร้อนบนทางช้างเผือก ตอนจบ
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン オープニング=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน ตอนเริ่ม
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン 第1話=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน ตอนที่ 1
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン 第2話=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน ตอนที่ 2
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン 第3話=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน ตอนที่ 3
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン 第4話=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน ตอนที่ 4
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン 第5話=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน ตอนที่ 5
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン 第6話=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน ตอนที่ 6
ミサトサマーエール！　夢追う真夏のナイン エンディング=มิซาโตะซัมเมอร์เยล! ทีมเบสบอลสู่ฝันในฤดูร้อน ตอนจบ
スペシャルエピソード=ตอนพิเศษ
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ オープニング=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์ ตอนเริ่ม
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ 第1話=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์ ตอนที่ 1
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ 第2話=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์ ตอนที่ 2
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ 第3話=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์ ตอนที่ 3
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ 第4話=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์ ตอนที่ 4
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ 第5話=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์ ตอนที่ 5
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ 第6話=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์ ตอนที่ 6
ハッピー・チェンジ・エンジェルズ エンディング=แฮปปี้ เชนจ์ แองเจิลส์ ตอนจบ
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル オープニング=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล ตอนเริ่ม
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル 第1話=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล ตอนที่ 1
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル 第2話=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล ตอนที่ 2
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル 第3話=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล ตอนที่ 3
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル 第4話=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล ตอนที่ 4
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル 第5話=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล ตอนที่ 5
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル 第6話=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล ตอนที่ 6
響け！絶叫！ハロウィンゴーストフェスティバル エンディング=จงกรีดร้อง! จงแผดเสียง! ฮาโลวีน โกสต์ เฟสติวัล ตอนจบ
魔法提督ラブリー★モニカ \nレッツゴー！マジカルカルテット！ オープニング=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต! ตอนเริ่ม
魔法提督ラブリー★モニカ \nレッツゴー！マジカルカルテット！ 第1話=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต! ตอนที่ 1
魔法提督ラブリー★モニカ \nレッツゴー！マジカルカルテット！ 第2話=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต! ตอนที่ 2
魔法提督ラブリー★モニカ \nレッツゴー！マジカルカルテット！ 第3話=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต! ตอนที่ 3
魔法提督ラブリー★モニカ \nレッツゴー！マジカルカルテット！ 第4話=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต! ตอนที่ 4
魔法提督ラブリー★モニカ \nレッツゴー！マジカルカルテット！ 第5話=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต! ตอนที่ 5
魔法提督ラブリー★モニカ \nレッツゴー！マジカルカルテット！ 第6話=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต! ตอนที่ 6
魔法提督ラブリー★モニカ \nレッツゴー！マジカルカルテット！ エンディング=ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า เลทส์โก! แมจิคัลควอเต็ต! ตอนจบ
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム オープニング=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์ ตอนเริ่ม
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム 第1話=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์ ตอนที่ 1
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム 第2話=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์ ตอนที่ 2
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム 第3話=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์ ตอนที่ 3
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム 第4話=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์ ตอนที่ 4
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム 第5話=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์ ตอนที่ 5
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム 第6話=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์ ตอนที่ 6
デビュタント・シャングリ・ラ　聖夜のラブゲーム エンディング=เดบูตองต์แชงกรีล่า เกมรักในคืนศักดิ์สิทธิ์ ตอนจบ
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち オープニング=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว ตอนเริ่ม
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち 第1話=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว ตอนที่ 1
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち 第2話=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว ตอนที่ 2
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち 第3話=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว ตอนที่ 3
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち 第4話=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว ตอนที่ 4
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち 第5話=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว ตอนที่ 5
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち 第6話=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว ตอนที่ 6
新春グルメプリンセス！　一投にかけた乙女たち エンディング=กรูเมต์ปริ้นเซสปีใหม่! การเดิมพันของเหล่าหญิงสาว ตอนจบ
絆、つないで。こころ、結んで。 前編　オープニング=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 1 ตอนเริ่ม
絆、つないで。こころ、結んで。 前編　第1話=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 1 ตอนที่ 1
絆、つないで。こころ、結んで。 前編　第2話=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 1 ตอนที่ 2
絆、つないで。こころ、結んで。 前編　第3話=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 1 ตอนที่ 3
絆、つないで。こころ、結んで。 前編　第4話=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 1 ตอนที่ 4
絆、つないで。こころ、結んで。 前編　エンディング=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 1 ตอนจบ
絆、つないで。こころ、結んで。 後編　第1話=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 2 ตอนที่ 1
絆、つないで。こころ、結んで。 後編　第2話=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 2 ตอนที่ 2
絆、つないで。こころ、結んで。 後編　幕間=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 2 บทคั่น
絆、つないで。こころ、結んで。 後編　第3話=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 2 ตอนที่ 3
絆、つないで。こころ、結んで。 後編　第4話=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 2 ตอนที่ 4
絆、つないで。こころ、結んで。 後編　第5話=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 2 ตอนที่ 5
絆、つないで。こころ、結んで。 後編　エンディング=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 2 ตอนจบ
絆、つないで。こころ、結んで。 後編 ロゴ=เชื่อมสายใย ผูกดวงใจ ภาคที่ 2 โลโก้
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味 オープニング=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล ตอนเริ่ม
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味 第1話=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล ตอนที่ 1
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味 第2話=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล ตอนที่ 2
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味 第3話=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล ตอนที่ 3
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味 第4話=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล ตอนที่ 4
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味 第5話=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล ตอนที่ 5
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味 第6話=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล ตอนที่ 6
シンデレラレッスン　華やかなる日々はリンゴの味 エンディング=บทเรียนซินเดอเรลล่า วันที่สวยงามรสชาติเหมือนแอปเปิล ตอนจบ
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児 オープニング=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนเริ่ม
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児 第1話=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนที่ 1
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児 第2話=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนที่ 2
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児 第3話=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนที่ 3
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児 第4話=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนที่ 4
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児 第5話=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนที่ 5
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児 第6話=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนที่ 6
鋼の聖女と聖なる学舎の異端児 エンディング=นักบุญหญิงเหล็กกับเด็กหญิงนอกคอกแห่งวิทยาลัยเซนต์ ตอนจบ
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ オープニング=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์ ตอนเริ่ม
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ 第1話=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์ ตอนที่ 1
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ 第2話=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์ ตอนที่ 2
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ 第3話=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์ ตอนที่ 3
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ 第4話=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์ ตอนที่ 4
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ 第5話=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์ ตอนที่ 5
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ 第6話=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์ ตอนที่ 6
イノリＳＯＳ！！　タイムトラベル・ドラゴンズ エンディング=อิโนริ SOS!! ไทม์ทราเวลดราก้อนส์ ตอนจบ
以心電心！アオイ トイ フレンズ オープニング=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์ ตอนเริ่ม
以心電心！アオイ トイ フレンズ 第1話=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์ ตอนที่ 1
以心電心！アオイ トイ フレンズ 第2話=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์ ตอนที่ 2
以心電心！アオイ トイ フレンズ 第3話=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์ ตอนที่ 3
以心電心！アオイ トイ フレンズ 第4話=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์ ตอนที่ 4
以心電心！アオイ トイ フレンズ 第5話=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์ ตอนที่ 5
以心電心！アオイ トイ フレンズ 第6話=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์ ตอนที่ 6
以心電心！アオイ トイ フレンズ エンディング=เพื่อนที่รู้ใจ! อาโออิ ทอย เฟรนด์ ตอนจบ
エンドレスサマープロデュース \n真夏のふたり占めパラダイス オープニング=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน ตอนเริ่ม
エンドレスサマープロデュース \n真夏のふたり占めパラダイス 第1話=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน ตอนที่ 1
エンドレスサマープロデュース \n真夏のふたり占めパラダイス 第2話=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน ตอนที่ 2
エンドレスサマープロデュース \n真夏のふたり占めパラダイス 第3話=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน ตอนที่ 3
エンドレスサマープロデュース \n真夏のふたり占めパラダイス 第4話=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน ตอนที่ 4
エンドレスサマープロデュース \n真夏のふたり占めパラダイス 第5話=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน ตอนที่ 5
エンドレスサマープロデュース \n真夏のふたり占めパラダイス 第6話=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน ตอนที่ 6
エンドレスサマープロデュース \n真夏のふたり占めパラダイス エンディング=เอนด์เลสซัมเมอร์โปรดิวซ์ สวรรค์กลางฤดูร้อนของเราสองคน ตอนจบ
カルミナサマーライブ \nジャスト ア モーメント！ オープニング=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่! ตอนเริ่ม
カルミナサマーライブ \nジャスト ア モーメント！ 第1話=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่! ตอนที่ 1
カルミナサマーライブ \nジャスト ア モーメント！ 第2話=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่! ตอนที่ 2
カルミナサマーライブ \nジャスト ア モーメント！ 第3話=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่! ตอนที่ 3
カルミナサマーライブ \nジャスト ア モーメント！ 第4話=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่! ตอนที่ 4
カルミナサマーライブ \nジャスト ア モーメント！ 第5話=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่! ตอนที่ 5
カルミナサマーライブ \nジャスト ア モーメント！ 第6話=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่! ตอนที่ 6
カルミナサマーライブ \nジャスト ア モーメント！ エンディング=คาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ โปรดรออีกสักครู่! ตอนจบ
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室 オープニング=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ ตอนเริ่ม
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室 第1話=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ ตอนที่ 1
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室 第2話=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ ตอนที่ 2
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室 第3話=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ ตอนที่ 3
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室 第4話=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ ตอนที่ 4
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室 第5話=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ ตอนที่ 5
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室 第6話=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ ตอนที่ 6
イリーガルオーエドカルテ　Dr.ミツキの診察室 エンディング=บันทึกการรักษาผิดกฎหมายโอเอโดะ ที่ห้องตรวจของคุณหมอมิสึกิ ตอนจบ
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！ \nもふもふ捕獲大作戦 オープニング=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย ตอนเริ่ม
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！ \nもふもふ捕獲大作戦 第1話=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย ตอนที่ 1
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！ \nもふもふ捕獲大作戦 第2話=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย ตอนที่ 2
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！ \nもふもふ捕獲大作戦 第3話=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย ตอนที่ 3
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！ \nもふもふ捕獲大作戦 第4話=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย ตอนที่ 4
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！ \nもふもふ捕獲大作戦 第5話=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย ตอนที่ 5
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！ \nもふもふ捕獲大作戦 第6話=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย ตอนที่ 6
ハロウィンセイバーズ・スクランブル！ \nもふもふ捕獲大作戦 エンディング=ฮาโลวีนเซเวีย สแครมเบิล! กลยุทธ์จับตัวเจ้าปุกปุย ตอนจบ
魔法少女外伝　マジカル★ノワールズ！ オープニング=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์! ตอนเริ่ม
魔法少女外伝　マジカル★ノワールズ！ 第1話=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์! ตอนที่ 1
魔法少女外伝　マジカル★ノワールズ！ 第2話=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์! ตอนที่ 2
魔法少女外伝　マジカル★ノワールズ！ 第3話=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์! ตอนที่ 3
魔法少女外伝　マジカル★ノワールズ！ 第4話=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์! ตอนที่ 4
魔法少女外伝　マジカル★ノワールズ！ 第5話=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์! ตอนที่ 5
魔法少女外伝　マジカル★ノワールズ！ 第6話=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์! ตอนที่ 6
魔法少女外伝　マジカル★ノワールズ！ エンディング=สาวน้อยเวทมนตร์ไกเด็น แมจิคัล★นัวร์! ตอนจบ
メリープリンクリスマス！\n空舞う少女とまごころのお菓子 オープニング=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ ตอนเริ่ม
メリープリンクリスマス！\n空舞う少女とまごころのお菓子 第1話=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ ตอนที่ 1
メリープリンクリスマス！\n空舞う少女とまごころのお菓子 第2話=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ ตอนที่ 2
メリープリンクリスマス！\n空舞う少女とまごころのお菓子 第3話=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ ตอนที่ 3
メリープリンクリスマス！\n空舞う少女とまごころのお菓子 第4話=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ ตอนที่ 4
メリープリンクリスマス！\n空舞う少女とまごころのお菓子 第5話=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ ตอนที่ 5
メリープリンクリスマス！\n空舞う少女とまごころのお菓子 第6話=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ ตอนที่ 6
メリープリンクリスマス！\n空舞う少女とまごころのお菓子 エンディング=เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส! สาวน้อยผู้บินได้กับขนมหวานแห่งหัวใจ ตอนจบ
新春美食メモリーズ \nシェフィのおつかい大作戦！ オープニング=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่! ตอนเริ่ม
新春美食メモリーズ \nシェフィのおつかい大作戦！ 第1話=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่! ตอนที่ 1
新春美食メモリーズ \nシェフィのおつかい大作戦！ 第2話=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่! ตอนที่ 2
新春美食メモリーズ \nシェフィのおつかい大作戦！ 第3話=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่! ตอนที่ 3
新春美食メモリーズ \nシェフィのおつかい大作戦！ 第4話=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่! ตอนที่ 4
新春美食メモリーズ \nシェフィのおつかい大作戦！ 第5話=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่! ตอนที่ 5
新春美食メモリーズ \nシェフィのおつかい大作戦！ 第6話=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่! ตอนที่ 6
新春美食メモリーズ \nシェフィのおつかい大作戦！ エンディング=กรูเมต์เมโมรี่ปีใหม่ ปฏิบัติการครั้งใหญ่ของเชฟี่! ตอนจบ
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 前編　オープニング=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 1 ตอนเริ่ม
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 前編　第1話=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 1 ตอนที่ 1
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 前編　第2話=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 1 ตอนที่ 2
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 前編　第3話=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 1 ตอนที่ 3
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 前編　第4話=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 1 ตอนที่ 4
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 後編　第1話=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 2 ตอนที่ 1
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 後編　第2話=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 2 ตอนที่ 2
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 後編　第3話=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 2 ตอนที่ 3
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 後編　第4話=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 2 ตอนที่ 4
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 後編　第5話=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 2 ตอนที่ 5
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 後編　エンディング=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 2 ตอนจบ
Re:member　僕の願いが紡ぐ未来 後編　ロゴ=Re:member อนาคตที่ถักทอด้วยความปรารถนาของผม ภาคที่ 2 โลโก้
スイート・タイニー・ステージ！\n駆け出し女優とリトルレディ オープニング=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้ ตอนเริ่ม
スイート・タイニー・ステージ！\n駆け出し女優とリトルレディ 第1話=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้ ตอนที่ 1
スイート・タイニー・ステージ！\n駆け出し女優とリトルレディ 第2話=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้ ตอนที่ 2
スイート・タイニー・ステージ！\n駆け出し女優とリトルレディ 第3話=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้ ตอนที่ 3
スイート・タイニー・ステージ！\n駆け出し女優とリトルレディ 第4話=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้ ตอนที่ 4
スイート・タイニー・ステージ！\n駆け出し女優とリトルレディ 第5話=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้ ตอนที่ 5
スイート・タイニー・ステージ！\n駆け出し女優とリトルレディ 第6話=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้ ตอนที่ 6
スイート・タイニー・ステージ！\n駆け出し女優とリトルレディ エンディング=สวีท ไทนี่ สเตจ! นักแสดงสาวมือใหม่กับลิตเติ้ลเลดี้ ตอนจบ
お宝頂戴！\nインビジブル・スティーラーズ オープニング=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน ตอนเริ่ม
お宝頂戴！\nインビジブル・スティーラーズ 第1話=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน ตอนที่ 1
お宝頂戴！\nインビジブル・スティーラーズ 第2話=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน ตอนที่ 2
お宝頂戴！\nインビジブル・スティーラーズ 第3話=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน ตอนที่ 3
お宝頂戴！\nインビジブル・スティーラーズ 第4話=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน ตอนที่ 4
お宝頂戴！\nインビジブル・スティーラーズ 第5話=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน ตอนที่ 5
お宝頂戴！\nインビジブル・スティーラーズ 第6話=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน ตอนที่ 6
お宝頂戴！\nインビジブル・スティーラーズ エンディング=ขอรับสมบัติไปล่ะนะ! จอมโจรล่องหน ตอนจบ
エピソード・オブ・パイレーツ\n海賊島の呪われし遺宝 オープニング=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด ตอนเริ่ม
エピソード・オブ・パイレーツ\n海賊島の呪われし遺宝 第1話=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด ตอนที่ 1
エピソード・オブ・パイレーツ\n海賊島の呪われし遺宝 第2話=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด ตอนที่ 2
エピソード・オブ・パイレーツ\n海賊島の呪われし遺宝 第3話=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด ตอนที่ 3
エピソード・オブ・パイレーツ\n海賊島の呪われし遺宝 第4話=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด ตอนที่ 4
エピソード・オブ・パイレーツ\n海賊島の呪われし遺宝 第5話=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด ตอนที่ 5
エピソード・オブ・パイレーツ\n海賊島の呪われし遺宝 第6話=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด ตอนที่ 6
エピソード・オブ・パイレーツ\n海賊島の呪われし遺宝 エンディング=เรื่องราวของโจรสลัด สมบัติต้องสาปแห่งเกาะโจรสลัด ตอนจบ
エンジョイ＆リフレッシュ！ \nでこぼこガールズ・キャンプ オープニング=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง ตอนเริ่ม
エンジョイ＆リフレッシュ！ \nでこぼこガールズ・キャンプ 第1話=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง ตอนที่ 1
エンジョイ＆リフレッシュ！ \nでこぼこガールズ・キャンプ 第2話=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง ตอนที่ 2
エンジョイ＆リフレッシュ！ \nでこぼこガールズ・キャンプ 第3話=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง ตอนที่ 3
エンジョイ＆リフレッシュ！ \nでこぼこガールズ・キャンプ 第4話=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง ตอนที่ 4
エンジョイ＆リフレッシュ！ \nでこぼこガールズ・キャンプ 第5話=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง ตอนที่ 5
エンジョイ＆リフレッシュ！ \nでこぼこガールズ・キャンプ 第6話=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง ตอนที่ 6
エンジョイ＆リフレッシュ！ \nでこぼこガールズ・キャンプ エンディング=สนุก&สดชื่น! ค่ายสาวน้อยผู้แข็งแกร่ง ตอนจบ
トゥインクルサマーゲーム　\n夏海にきらめく三つの想い オープニング=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน ตอนเริ่ม
トゥインクルサマーゲーム　\n夏海にきらめく三つの想い 第1話=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน ตอนที่ 1
トゥインクルサマーゲーム　\n夏海にきらめく三つの想い 第2話=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน ตอนที่ 2
トゥインクルサマーゲーム　\n夏海にきらめく三つの想い 第3話=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน ตอนที่ 3
トゥインクルサマーゲーム　\n夏海にきらめく三つの想い 第4話=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน ตอนที่ 4
トゥインクルサマーゲーム　\n夏海にきらめく三つの想い 第5話=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน ตอนที่ 5
トゥインクルサマーゲーム　\n夏海にきらめく三つの想い 第6話=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน ตอนที่ 6
トゥインクルサマーゲーム　\n夏海にきらめく三つの想い エンディング=ทวิงเคิลซัมเมอร์เกม สามความรู้สึกที่เปล่งประกายในทะเลฤดูร้อน ตอนจบ
思い出の帰り道=ความทรงจำระหว่างทางกลับ
ディア・シスター=ถึงพี่สาว
解き放たれし魔物たち=เหล่าปีศาจที่ถูกปลดปล่อย
共鳴する心=เสียงสะท้อนของหัวใจ
三本の矢=ศรทั้งสาม
キョウカ先生の勉強会=การติวหนังสือของอาจารย์เคียวกะ
仲直りのレシピ=สูตรการขอคืนดี
伝えたかった想い=ความรู้สึกที่อยากพูดออกไป
満点の笑顔で=ด้วยรอยยิ้มแก้มปริ
よみがえりし伝説=ตำนานที่หวนคืน
伝説を超えるものを求めて=ตามล่าหาสิ่งที่เหนือกว่าตำนาน
旅は道連れヴァンパイア=เพื่อนร่วมเดินทางเป็นแวมไพร์
密林の野菜をさがせ！=ตามหาผักในป่าทึบ!
魔物の角を求めて=ตามหาเขาปีศาจ
伝説との邂逅=พบเจอกับตำนาน
ディア・ヴァンパイア=เดียร์-แวมไพร์
みんなでうどんパーティを=ปาร์ตี้อุด้งกับทุกคน
『魅惑の南国ツアー』へ！=สู่ [ทัวร์ประเทศทางใต้ที่น่าหลงใหล] !
真夏の失踪事件=คดีการหายตัวไปกลางหน้าร้อน
その時、メイドは見た！=ตอนนั้นเอง เมดก็ได้เห็น!
渚の作戦会議=การประชุมแผนแห่งเกลียวคลื่น
謎めいた海底遺跡=ซากปริศนาก้นทะเล
開催、幸腹バーベキュー！=บาร์บีคิวสุดอร่อย เริ่มแล้ว!
願い事が叶う島=เกาะสมปรารถนา
脱出不能の無人島=เกาะร้างไร้ทางออก
魅惑のドリームスペース=ดรีมสเปซที่แสนเย้ายวน
欲深き楽園生活=การใช้ชีวิตในสรวงสวรรค์อันเต็มไปด้วยความโลภ
楽園の真実=ความจริงของสรวงสวรรค์
楽園の終幕=ปิดฉากสรวงสวรรค์
対決！　島クジラ=เข้าปะทะ! วาฬเกาะ
カムバック夢の島！？=คัมแบ็คสู่เกาะแห่งฝัน!?
団長の孤独=ความโดดเดี่ยวของแม่ทัพ
消えない遺恨=ความแค้นที่ไม่จางหาย
彷徨える甲冑=ชุดเกราะหลงทาง
放たれた悪夢=ฝันร้ายถูกปลดปล่อย
獣人街の暴動=อลหม่าน ณ เมืองบีสท์
正義の在り方=วิถีแห่งความเที่ยงธรรม
そんな未来の話=เรื่องในอนาคตนั้น
長い夜のはじまり=จุดเริ่มต้นของคืนอันยาวนาน
オイラはジャック！=ข้าคือแจ็ก!
新たなる憑代=ร่างทรงคนใหม่
秘密の日記=บันทึกลับ
究極の選択=ทางเลือกสุดท้าย
本当のハロウィンナイト=ฮาโลวีนไนต์ที่แท้จริง
大好きに囲まれて=ล้อมรอบด้วยของรัก
嵐を呼ぶ旅路=เส้นทางที่เรียกหาพายุ
絶望が統べる村=หมู่บ้านที่ถูกครอบงำด้วยความสิ้นหวัง
悪党たちの陰謀=แผนลับของพวกวายร้าย
反撃の狼煙=สัญญาณแห่งการโต้กลับ
巨大兵器と復讐の刃=อาวุธขนาดยักษ์กับคมดาบชำระแค้น
続く旅路はどこまでも=เส้นทางยังคงดำเนินต่อไป
冬空の嘆歌=เสียงคร่ำครวญของท้องฟ้าหน้าหนาว
眠れるディーヴァ=ดีว่านิทรา
ケモノの饗宴=งานเลี้ยงของสัตว์ป่า
歌に綴られた想い=ความรู้สึกที่ร้อยเรียงไว้ในบทเพลง
想いの歌は家族と共に=เพลงแห่งความทรงจำพร้อมกับครอบครัว
記憶の大精霊フォギー=ฟ็อกกี้ มหาภูตแห่งความทรงจำ
追憶のプレシャスメモリー=เพรเชียสเมโมรี่หวนรำลึก
聖夜のカルミナ・キャロル=คาร์มิน่า แครอลแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์
年の瀬の約束=สัญญาส่งท้ายปี
今年最後の思い出づくり=สร้างความทรงจำส่งท้ายปีเก่า
願いの呼び声=เสียงเรียกของคำอธิษฐาน
願ってもない願い？=คำขอที่ไม่ได้ขอ?
粉骨砕身の浄化=การชำระล้างสุดกล้ำกลืน
積み重ねたい思い出=ความทรงจำที่อยากเพิ่มพูน
めぐりめぐる絆=สายสัมพันธ์เวียนวน
新しい願いの始まり=จุดเริ่มต้นของคำขอใหม่
それは甘い香りと共に=สิ่งนั้นดำเนินไปพร้อมกับกลิ่นหอมหวาน
勃発、スウィートバトル！=อลหม่าน สวีตแบทเทิล!
キッチンスタジアムの戦い=การต่อสู้ ณ คิตเชนสเตเดียม
運命香るチョコレート=ช็อกโกแลตหอมกลิ่นโชคชะตา
お姉ちゃん、胃袋を掴む=พี่สาวจะมัดใจด้วยเสน่ห์ปลายจวัก
チョコを溶かす愛の一撃=หนึ่งโจมตีแห่งรักละลายช็อกโกแลต
愛は戦いの先に=สู้เสร็จแล้ว รักรออยู่
レース、災難、見つめる瞳=ดวงตาที่มองทะลุเรื่องร้าย และการแข่งขัน
身辺調査は捜査のキホン=การสำรวจรอบตัวเป็นพื้นฐานของการสำรวจ
多事多難の目撃者=พยานผู้มากเรื่องมากราว
愚か者のにおい=กลิ่นของคนเขลา
勇気の一歩=ก้าวของความกล้า
事件解決への秘策=แผนลับเพื่อคลี่คลายคดี
嘆く者と救う者=ผู้โศกเศร้าและผู้ช่วยเหลือ
事件の果てに見つけたモノ=สิ่งที่ได้พบในตอนจบของคดี
ミスタルシアから異世界へ=จากมิสทัลเชียสู่โลกอีกใบ
登れ、ガストロス山！=ปีนไปเลย ภูเขาแกสทรอส!
竜姫と導きの巫女=เจ้าหญิงมังกรกับมิโกะผู้นำทาง
ランドソル観光案内=พาเที่ยวแลนด์โซล
光の裂け目と世界の危機=รอยแตกของแสงสว่างและโลกที่ตกอยู่ในอันตราย
王女たちの語らい=เรื่องเล่าของเหล่าเจ้าหญิง
最高のコンビネーション=คอมบิเนชั่นแสนยอดเยี่ยม
舞い降るサクラと真の美食=ซากุระที่โปรยปรายกับอาหารเลิศรสที่แท้จริง
いざ！　オーエドへの誘い=มุ่งหน้า! คำเชิญสู่เมืองโอเอโดะ
艶姿白翼娘=เด็กสาวแห่งปีกขาวในชุดเย้ายวน
恐怖の押し売り横丁=ถนนคนขายตรงสุดสยอง
オーエド捜査網=หน่วยสำรวจโอเอโดะ
屈辱の敗走=แตกพ่ายด้วยความอัปยศ
白翼の絆=สายสัมพันธ์แห่งปีกขาว
オーエド町は今日も泰平=วันนี้เมืองโอเอโดะก็สงบสุข
稀人たちの邂逅=การพบพานกับเหล่าผู้มาเยือน
大罪司教ペテルギウス=บิชอปมหาบาปเพเทลกิอุส
見守る人影=เงาที่คอยคุ้มครอง
ノストラダムスの託宣=คำพยากรณ์ของนอสตราดามุส
激突、大罪司教対誓約女君=ปะทะเดือด บิชอปมหาบาป vs ท่านหญิงแห่งคำสาบาน
押し寄せる敬虔=จิตศรัทธาแรงกล้าที่ถาโถมเข้ามา
『見えざる手』を破れ=ทำลาย [มือที่มองไม่เห็น]
異世界料理で乾杯を=ชนแก้วด้วยอาหารต่างโลก
待ちに待った南の島=เกาะทางใต้ที่เฝ้ารอมาตลอด
雨のち……けんか=การทะเลาะกัน.....หลังฝนพรำ
孤独な精霊=ภูตผู้โดดเดี่ยว
雨止む仲直り=การคืนดีกันเพื่อวันฝนหยุด
雨雲貫く祈りの光=แสงอธิษฐานแทรกผ่านเมฆฝน
夏の幕開け=เปิดฉากฤดูร้อน
夏に呼ばれ、海に誘われ=ฤดูร้อนเพรียกหา ทะเลเชิญชวน
遠い故郷から伝わる名=ชื่อที่มาจากบ้านเกิดอันห่างไกล
伝わる心音=เสียงหัวใจที่ส่งไปถึง
想いは届く=ความรู้สึกที่ส่งไปถึง
夜空を照らす輝き=แสงประกายท่ามกลางฟากฟ้ายามราตรี
突然の試練=การทดสอบที่ไม่คาดฝัน
その名はなかよし部=ชื่อของเขาคือชมรมเพื่อนซี้
最初の一歩=ก้าวแรก
ハードルを越える時=ยามเมื่อก้าวผ่านอุปสรรคได้
マンドラゴラ捕獲作戦=แผนจับแมนดราโกรา
絆はすでに心の中に=สายสัมพันธ์ภายในใจ
そして続く青春=ชีวิตวัยรุ่นยังดำเนินต่อไป
ミッシングチルドレン=เหล่าเด็กๆ ที่สูญหาย
その声は異空をこえて=เสียงนั้นซึ่งข้ามผ่านภพมา
絆が開く扉=ประตูซึ่งเปิดได้ด้วยมิตรภาพ
見知らぬ少女と謎の声=เด็กสาวแปลกหน้ากับเสียงปริศนา
囚われし者たちの館=คฤหาสน์ของผู้ที่ถูกกักขัง
悲しい夜にさよならを=บอกลาค่ำคืนอันแสนเศร้า
フォーエバーフレンズ=เพื่อนกันตลอดไป
いざ新天地へ=สู่โลกใหม่
上陸、エルピス島=ขึ้นฝั่ง ณ เกาะเอลพิส
真夜中の襲撃者=ผู้บุกรุกยามวิกาล
抜け駆けの代償=ค่าชดใช้ของการชิงลงมือก่อน
密林遺跡に潜むモノ=สิ่งที่ซ่อนเร้นในซากโบราณในป่าทึบ
竜の逆鱗=ความเกรี้ยวกราดของมังกร
そして、冒険は終わらない=การผจญภัยไม่สิ้นสุด
クリスマスはサンタと共に=คริสต์มาสที่คู่กับซานต้า
プリンと弾ける贈り物=ของขวัญที่ระเบิดกลายเป็นพุดดิ้ง
いい子に正義のプレゼント=ของขวัญแห่งความยุติธรรมสำหรับเด็กดี
大進撃、サンタクロース=ซานตาคลอส บุกตะลุย
白い雪、白い湯煙=หิมะสีขาว ไอน้ำสีขาว
聖夜の反逆者=กบฏแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์
雪降る夜のアンコール=อังกอร์ในคืนหิมะตก
贈る者にも贈り物=ของขวัญแด่ผู้ให้
今年最後の大勝負=การแข่งขันครั้งใหญ่ส่งท้ายปี
熱狂のレーススタート=เริ่มการแข่งขันสุดบ้าคลั่ง
ごちそうと信頼と=อาหารจานพิเศษกับความไว้ใจกัน
大混乱の森林=ป่าแห่งความอลหม่าน
火中のデッドヒート=ศึกเสมอกลางเปลวเพลิง
山神様降臨！=ท่านเทพภูเขามาแล้ว!
想いがつなぐゴール=เส้นชัยเชื่อมต่อความรู้สึก
私たちが魔法少女！？=พวกเราเป็นสาวน้อยเวทมนตร์เหรอ!?
愛と希望の初陣=ศึกแรกแห่งความรักและความหวัง
特訓、決めポーズ！=ฝึกพิเศษกับท่าโพสประจำตัว!
愛と希望を振りまいて=แจกจ่ายความรักและความหวัง
三人目の魔法少女（？）=สาวน้อยเวทมนตร์คนที่สาม (?)
深い愛、闇の影=รักสุดซึ้ง เงาแห่งความมืด
集う、愛と希望と──=รวมพลัง ความรักและความหวัง
愛と希望が満ちる街=เมืองที่เปี่ยมไปด้วยความรักและความหวัง
目覚めよビジネスマインド=จงตื่นขึ้น จิตวิญญาณนักธุรกิจ
招かれセレブリティ=แขกรับเชิญสุดเซเลบ
ちぇるーんインフルエンス=เจรูน~ ผู้ทรงอิทธิพลด้านการนำเทรนด์
爆裂閃きドッキング=ประสานไอเดียสุดบรรเจิด
青春エクスペリエンス=ประสบการณ์ชีวิตวัยรุ่น
不穏な来訪者=แขกผู้น่าสะพรึง
牧場に残ったもの=สิ่งที่เหลือในฟาร์ม
開業準備！=เตรียมเปิดกิจการ!
おいでませ牧場温泉！=เร่เข้ามา บ่อน้ำพุร้อนในฟาร์มจ้า!
ハードワーキングデイズ=วันคืนแห่งการทำงาน
牧場の決闘=ศึกชี้ชะตาฟาร์ม
心温まる場所=สถานที่อบอุ่นหัวใจ
悩めるリノと不思議な本=ริโนะผู้กลัดกลุ้มกับหนังสือมหัศจรรย์
救世主は突然に=จู่ๆ ก็กลายเป็นผู้กอบกู้โลก
放て、光の矢！=ยิงไปเลย ศรแห่งแสงสว่าง!
希望の想い=ความรู้สึกแห่งความหวัง
動き出す闇=ความมืดคืบคลาน
決意と覚醒=การตัดสินใจและพลังที่ตื่นขึ้น
絶望を払う力=พลังปัดเป่าความสิ้นหวัง
別れは再会の約束と共に=การจากลาพร้อมกับสัญญาว่าจะพบกันใหม่
夏へといざなう旅路=เส้นทางสู่ฤดูร้อน
七夕開催の危機！？=วิกฤตงานทานาบาตะ!?
織姫と彦星の事情=เรื่องราวของโอริฮิเมะกับฮิโกโบชิ
雨降って地固まる？=ฟ้าหลังฝนจะแจ่มใสจริงเหรอ?
真なる声を呼び覚ませ！=จงปลุกเสียงที่แท้จริงให้ตื่นขึ้น!
天才魔法少女の本気=เมื่อสาวน้อยเวทมนตร์อัจฉริยะเอาจริง
決戦、天の川！=ศึกตัดสินบนทางช้างเผือก!
年に一度の七夕祭=เทศกาลทานาบาตะหนึ่งปีมีครั้ง
青春の夏、プレイボール！=ฤดูร้อนของวัยรุ่น เริ่มได้!
白球に思いを込めて=ใส่ความรู้สึกลงในลูกเบสบอลสีขาว
顧問ミサトの試練=การฝึกของครูที่ปรึกษามิซาโตะ
ホームランの合言葉=ให้สัญญาณตีโฮมรัน
チームに欠けているモノ=สิ่งที่ทีมยังขาดไป
語り合った約束をもう一度=ทวงสัญญาที่เคยให้ไว้อีกครั้ง
一投一打にかける夢=ความฝันที่เดิมพันด้วยหนึ่งลูกและหนึ่งไม้
栄冠は誰に輝く=มงกุฎจะฉายแสงไปที่ผู้ใด
グレイテストメモリー=ความทรงจำที่ดีที่สุด
幸せのエンジェルは突然に=การปรากฏตัวอย่างไม่คาดฝันของนางฟ้าแห่งความสุข
ゲーマーエンジェルは語る=นางฟ้านักเล่นเกมบอกกล่าว
なりきりトレーニング=ฝึกเป็นอีกคน
熱狂と決意のフェス=งานเทศกาลแห่งความเร่าร้อนและการตัดสินใจ
自信と想定外のオフ会=ความมั่นใจและงานสังสรรค์นอกเหนือความคาดหมาย
トラブルハッピーチェンジ=ทรับเบิล แฮปปี้ เชนจ์
絆は魔法を超えて=สายสัมพันธ์อยู่เหนือเวท
姉妹に託す幸福の願い=ความปรารถนาอันสุขล้ำที่ฝากไว้กับสองพี่น้อง
ようこそハロウィンパーク=ยินดีต้อนรับสู่ฮาโลวีนพาร์ค
ハロウィンのお化けたち=เหล่าผีวันฮาโลวีน
プロデュースは前途多難=หนทางผู้สร้างช่างเต็มไปด้วยขวากหนาม
一人前になるために=เพื่อเติบโตเต็มตัว
お化け屋敷リニューアル！=บ้านผีสิงโฉมใหม่!
舞台裏に潜む影=เงาที่ซ่อนอยู่หลังม่าน
小さな胸に灯った勇気=ประกายไฟแห่งความกล้าในใจดวงน้อย
楽しい絶叫の響く街=เมืองที่กังวาลไปด้วยเสียงกรีดร้องแสนสนุก
モニカの夢と魔法の力=ความฝันของโมนิก้ากับพลังของสาวน้อยเวทมนตร์
集まれ、魔法少女たち！=มารวมตัวกัน เหล่าสาวน้อยเวทมนตร์!
見つめる瞳に宿るもの=สิ่งที่อยู่ในดวงตาที่เฝ้ามอง
夢を与える者たち=เหล่าผู้มอบความฝัน
空を覆う暗雲=เมฆดำที่ปกคลุมท้องฟ้า
新たなその名は=ชื่อใหม่นั้นคือ...
集結、マジカルカルテット=รวมพล แมจิคัลควอเต็ต
未来への出航=เดินเรือสู่อนาคตข้างหน้า
特別な招待状=จดหมายเชิญสุดพิเศษ
恋愛ゲームの始まり=จุดเริ่มต้นเกมแห่งความรัก
シャルウィダンス=พวกเรามาเต้นรำกันไหม
白熱の雪合戦=แข่งปาหิมะอย่างดุเดือด
波乱の料理対決=การแข่งขันทำอาหารที่แสนวุ่นวาย
愛の迷路=เขาวงกตแห่งความรัก
スノーマンの暴走=สโนว์แมนอาละวาด
聖夜の奇跡=ปาฏิหาริย์คืนวันคริสต์มาสอีฟ
目指せ、一発逆転=ตั้งเป้าหมาย พลิกสถานการณ์กลับในครั้งเดียว
オーマの漁師=ชาวประมงแห่งโอมะ
七冠との出会い=การพบกับมงกุฎทั้งเจ็ด
荒波に揉まれて=คลื่นพายุโหมกระหน่ำ
激闘、海の防衛線=การต่อสู้อย่างดุเดือด แนวป้องกันทางทะเล
この一投に全てを込めて=การโจมตีสุดกำลัง
新年の美食=อาหารเลิศรสวันปีใหม่
新春を彩る縁起物=วัตถุมงคลประดับประดาปีใหม่
いつもの、笑顔の食卓=โต๊ะอาหารที่มีรอยยิ้มเหมือนเช่นเคย
揺れる日常=ชีวิตประจำวันสั่นคลอน
忘却と、暴走と=ลืมเลือนและการหายไป
コッコロの覚悟=การตัดสินใจของคกโคโระ
涙の意味を知ることはなく=น้ำตาที่ไม่รู้ความหมาย
祈りの旅路=เส้นทางแห่งการอธิษฐาน
故郷、エルフの里=หมู่บ้านเอลฟ์ บ้านเกิด
思い出なき再会=พบกันใหม่โดยปราศจากความทรงจำ
途切れたつながり=การเชื่อมต่อที่ขาดกัน
明かされるもの=สิ่งที่เปิดเผย
心に満ちる味=รสชาติที่อบอุ่นหัวใจ
絆と、こころ=สายสัมพันธ์และหัวใจ
もう一度、笑顔の食卓へ=โต๊ะอาหารแสนสุขอีกครั้ง
夢の扉は突然開く=ทันใดนั้นประตูแห่งความฝันก็เปิดออก
靴とドレスと魔法使い=รองเท้ากับชุดเดรสและผู้ใช้เวท
淑女への道は足下から=หนทางสู่วิถีกุลสตรีเริ่มต้นที่เท้า
バトルは淑女のたしなみ=การต่อสู้เป็นมารยาทของกุลสตรี
愛はいつもそこにある=ความรักอยู่ที่นั่นเสมอ
舞台裏の真実=ความจริงที่อยู่เบื้องหลัง
孤独を埋めるもの=สิ่งเติมเต็มความเหงา
ハッピーエンドをあなたに=แฮปปี้เอนดิ้งสำหรับคุณ
美しき友からの手紙=จดหมายจากเพื่อนผู้งดงาม
乙女の決意表明=การตัดสินใจของสาวน้อย
その名はシスター・マリア=ชื่อนั้นก็คือ ซิสเตอร์มาเรีย
幸先悪めの共同幻想=ภาพลวงตาของลางร้าย
新進気鋭の印象派=อิมเพรสชันนิสม์ดาวรุ่ง
起死回生のパンダとサクラ=แพนด้ากับซากุระคืนชีพ
先達よりの宣戦布告=ประกาศสงครามจากผู้มาก่อน
不正と不正の泥仕合=เกมสกปรกของการทุจริตกับการทุจริต
ライブ・オン・四面楚歌=ไลฟ์ ออน บทเพลงขอความช่วยเหลือ
祭りの終わり=สิ้นสุดงานโรงเรียน
隠し部屋発、過去行きの旅=การเดินทางสู่อดีตจากห้องที่ซ่อนอยู่
どたばたエンカウント=การพบเจอกันแบบเร่งรีบ
新ボスはイノリ様！？=บอสใหม่คือท่านอิโนริเหรอ!?
ノンストップ・ビッグボス=บิ๊กบอส ไม่มีหยุด
変わってしまった街=เมืองที่เปลี่ยนไปแล้ว
これが未来のランドソル？=นี่น่ะเหรอแลนด์โซลในอนาคต?
あの日あたしが見た夢は=ความฝันที่ฉันเห็นเมื่อวันนั้นคือ
憧れのギャングスターに=สู่การเป็นหัวหน้าแก๊งที่ใฝ่ฝัน
ぼっち流アフターケア=การดูแลรักษาสไตล์คนโดดเดี่ยว
おもちゃ工場のモットー！=คติประจำโรงงานของเล่น!
友達100人できました！=มีเพื่อน 100 คนแล้วค่ะ!
トイ・フレンドシップ！=ของเล่นและมิตรภาพ!
小さなモノの大きな混乱=ความอลหม่านครั้งใหญ่ของสิ่งเล็กๆ
孤独じかけのおもちゃ=ของเล่นผู้โดดเดี่ยว
涙拭う青い翼=ปีกสีฟ้าที่เช็ดน้ำตา
勇気出して、踏み出して=จงกล้าหาญและก้าวต่อไป
夏だ、海だ、宿題だ！=ฤดูร้อน ทะเล การบ้าน!
海とスイカとあなた様=ทะเล แตงโมและคุณท่าน
お姉ちゃんと虫捕りを=จับแมลงกับพี่สาว
消えゆく花火と消えぬ愛=ดอกไม้ไฟที่เลือนลางกับความรักที่ไม่จางหาย
永遠の夏休みを=วันหยุดฤดูร้อนอันเป็นนิรันดร์
想いはスクラップ＆ビルド=วิธีคิดของผู้ทำลายและสร้างใหม่
愛の大暴動=ความอลหม่านครั้งใหญ่ของความรัก
最高の夏休み=ปิดเทอมฤดูร้อนที่ยอดเยี่ยมที่สุด
バックステージ・パス=ในช่วงแบ็คสเตจ
みんなの笑顔が見たいから=เพราะอยากเห็นรอยยิ้มของทุกคน
歌への誓い=คำสัญญากับเสียงเพลง
アマノジャクになれなくて=ความไม่ซื่อตรงต่อตนเอง
カルミナ・オフステージ=คาร์มิน่า ออน สเตจ
コール・ミー・カルミナ！=คอล มี คาร์มิน่า!
ジャストアモーメント！=โปรดรออีกสักครู่!
オーエド町からの使者=ผู้นำสาส์นจากเมืองโอเอโดะ
潜入調査は大胆に=การสืบสวนที่เสียงอันตราย
町にはびこる病の影=เงามืดของความเจ็บป่วยแพร่กระจายไปทั่วเมือง
白衣の天使の美しき回診=การเดินตรวจคนไข้อันงดงามของนางฟ้าชุดขาว
頑固な心を解きほぐせ=ปลดล็อกหัวใจที่ดื้อรั้น
病巣で見たものは=สิ่งที่เห็นจากสาเหตุของโรค
最高の名医=หมอชื่อดังที่ยอดเยี่ยมที่สุด
健やかな日常へ=สู่ชีวิตประจำวันที่สุขภาพแข็งแรง
きらきらハロウィン準備中=เตรียมการสำหรับฮาโลวีนอันเปล่งประกาย
どきどき世界の大ピンチ=โลกกับวิกฤตครั้งใหญ่
ばたばた出動セイバーズ！=เซเวียออกปฏิบัติการแบบว้าวุ่น!
はらはら波乱の大共鳴=เสียงร้องแห่งความปั่นป่วน
ふかふか元気に大成長=เจ้าปุกปุยเติบโตขึ้นอย่างแข็งแรง
こそこそ潜入サーカス団=แอบลอบเข้าไปในคณะละครสัตว์
にこにこ笑顔の君が大好き=ชอบใบหน้าที่ยิ้มแย้มของเธอ
わくわく始まる豊穣祭！=เริ่มงานเทศกาลอันน่าตื่นเต้น!
闇の始業=จุดเริ่มต้นของความมืด
闇のせんせー、教鞭を執る=คุณครูแห่งความมืด จะเริ่มสอนแล้วน้า
闇のドＭ、ときめきを放つ=คุณสุด M แห่งความมืด ปลดปล่อยความตื่นเต้น
誰かを想う心=หัวใจที่นึกถึงใครบางคน
結成、マジカルノワールズ=ก่อตั้ง แมจิคัลนัวร์
襲撃、闇を集めし王=การโจมตีของราชาแห่งความมืด
闇と愛と希望と=ความมืด ความรักและความหวัง
リーダーからの宣言=คำประกาศจากท่านผู้นำ
ミヤコはプリンのために！=มิยาโกะทำเพื่อพุดดิ้ง!
いざ、スイーツコンテスト=ถึงเวลา แข่งทำขนมหวาน
お菓子はまごころ=ขนมคือความจริงใจ
大切な挨拶は忘れずに=สิ่งสำคัญคืออย่าลืมกล่าวทักทาย
ドキドキの結果発表=การประกาศผลอันน่าตื่นเต้น
聖夜に夢をもう一度=ฝันอีกครั้งในคืนศักดิ์สิทธิ์
最高のクリスマスケーキ=เค้กคริสต์มาสที่เยี่ยมที่สุด
プリンはみんなのために？=พุดดิ้งเพื่อทุกคน?
思い出おせち作戦！=ปฏิบัติการอาหารมงคลปีใหม่ในความทรงจำ!
縁起物を求めて=ตามหาของมงคล
冒険譚に思いを馳せて=คิดถึงเรื่องราวการผจญภัย
かわいい子には旅をさせよ=ให้เด็กน่ารักเดินทางไปด้วย
踊る心配性=คนขี้กังวลที่ชอบเต้นรำ
決意の一歩=ก้าวแรกแห่งความมุ่งมั่น
見守り重ねる絆たち=สายสัมพันธ์ที่คอยดูแลซึ่งกันและกัน
新たな年に希望をのせて=ความคาดหวังในปีใหม่
当たり前のはずの景色=ทิวทัศน์ที่คุ้นเคย
兆しなき眠り=การหลับใหลที่ไร้ลางสังหรณ์
『こっち』の世界=โลก [ฝั่งนี้]
絆を手放さないように=อย่าปล่อยสายสัมพันธ์ให้หลุดมือ
歪み、歪んで=บิดเบี้ยว จงบิดเบี้ยว
心刺す託宣=คำพูดที่เจ็บปวด
過去と今を伝える覚悟=เรื่องราวในอดีตและปัจจุบัน
あなたのそばにいるから=เพราะฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
本心と、偽りと=ความจริงใจกับความหลอกลวง
絆はここに=สายสัมพันธ์อยู่ที่นี่
幸せを部屋に詰め込んで=ในห้องที่เต็มไปด้วยความสุข
ママの不在と小さなレディ=เลดี้ตัวน้อยกับการไม่อยู่ของหม่าม้า
消えたお鍋と募る不安=หม้อที่หายไปกับความวิตกกังวลที่เพิ่มขึ้น
資金集めはモー大変！=การระดมทุน ช่างยากลำบาก!
ビジネスチャンスは突然に=โอกาสทางธุรกิจที่เกิดขึ้นอย่างฉับพลัน
小さな二人の大舞台=เวทีใหญ่ของคนตัวเล็กๆ สองคน
チーズの守護者と迫る足音=ผู้พิทักษ์ชีสและเสียงฝีเท้าที่ใกล้เข้ามา
みんなで最高の舞台を！=มาแสดงบนเวทีให้ยอดเยี่ยมด้วยกันเถอะ!
カーテンコールのその後は=หลังจากขอบคุณผู้ชมเมื่อจบการแสดง
絢爛豪華なバイト先=งานพิเศษที่หรูหรา
芽生える想い=ความคิดที่เริ่มก่อตัว
友達を救うために=เพื่อช่วยเหลือเพื่อน
予告状は計画的に？=ส่งจดหมายเตือนล่วงหน้าตามแผน?
怪盗団、参上！=กลุ่มจอมโจร มาแล้ว!
金庫室を目指して=มุ่งไปยังห้องนิรภัย
友情の炎=เปลวเพลิงแห่งมิตรภาพ
宝物はその手にずっと=สมบัตินั้นจะอยู่ในมือตลอดไป
怪盗団のラストミッション=กิจกรรมสุดท้ายของกลุ่มจอมโจร
呪われし島への招待=คำเชิญไปยังเกาะต้องคำสาป
惨劇の幕開けは突然に=เปิดฉากโศกนาฏกรรมกะทันหัน
昏き墓地に舞う=ร่ายรำในสุสานอันมืดมิด
名探偵の決死行=เส้นทางชี้ชะตาของยอดนักสืบ
悪魔の罠を破るもの=สิ่งที่ทำลายกับดักของปีศาจร้าย
名探偵かく語りき=เรื่องราวของยอดนักสืบ
大海賊の遺したもの=สิ่งที่โจรสลัดผู้ยิ่งใหญ่ได้ทิ้งไว้
船上のエピローグ=บทส่งท้ายบนเรือ
古地図が誘いし冒険=แผนที่โบราณเชิญชวนให้ไปผจญภัย
都会派エルフライフ=ชีวิตเอลฟ์ในเมือง
空前のキャンプブーム=ฮิตตั้งแคมป์แบบที่ไม่เคยมีมาก่อน
飲んだくれと働き者の邂逅=การพบกันโดยบังเอิญระหว่างคนขี้เมากับคนขยัน
ジュン、気持ちよくなる=จุนรู้สึกดีขึ้น
侵食されしぼっち空間=พื้นที่โดดเดี่ยวที่ถูกกัดเซาะ
ぼっちキャンプセラピー=การบำบัดด้วยแคมป์โดดเดี่ยว
飾らないあなたを求めて=ตามหาตัวคุณที่แท้จริง
満開スマイリーキャンプ=สมายลี่แคมป์ที่บานสะพรั่ง
バカンスへの招待状=จดหมายเชิญไปพักร้อน
集うゲーム参加者達=การรวมตัวของผู้ร่วมเล่นเกม
気持ち、解き放って=ปลดปล่อยความรู้สึก
必勝法は耳にあり=เคล็ดลับแห่งชัยชนะอยู่ที่การฟัง
夜空に誓う三つの想い=สามคำสัญญาที่มอบให้ท้องฟ้ายามค่ำคืน
素直な気持ちで=ความรู้สึกที่ซื่อตรง
三つの想いが向かう先=สามความรู้สึกกับจุดหมายปลายทาง
夏海に告げる想い=ความในใจที่บอกกับทะเลฤดูร้อน
