アストルム=แอสทรูม
歩く竜巻=พายุหมุนเดินได้
アンネローゼ・フォン・シュテッヒパルム=แอนน์โรเซ่-ฟอน-ชเต็กพัลเมอ
魔瞳（イーヴィル・アイ）=เนตรมาร (อีวิล-อาย)
ヴァイスフリューゲル=ไวซ์ฟลูเกล
ウィスタリア家=ตระกูลวิสทีเรีย
ヴェリオ火山=ภูเขาไฟเวริโอ้
深淵悠久＝翠翔裂空斬（エターナルアビス＝ディヴァイダー）=อเวจีนิรันดร์=คมครามผ่าเวหา (อีเทอร์นัลอาบิส=ดีไวเดอร์)
エルフ族=เผ่าเอลฟ์
縁結びの花=ดอกไม้สื่อรัก
オラル高山=ภูเขาสูงออรัล
音響盤=แผ่นแห่งเสียงเพลง
カジノ=คาสิโน
盟約外典術式第666章（ギアスアポクリフォ・タイラントコード）=กฎแห่งราชันพันธะซ่อนเร้นบทที่ 666 (กีอัสอะโพคริฟา-ไทแรนต์โค้ด)
ギルド=กิลด์
ギルド管理協会=สมาคมควบคุมกิลด์
クリスタルマウンテン=ภูเขาคริสตัล
効率厨=เน้นประสิทธิภาพ
蒐集家（コレクター）=นักสะสม (คอลเลคเตอร์)
サラマンダーの血=เลือดซาลาแมนเดอร์
熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団(ジ・オーダー・オブ・ゲヘナ・イモータルズ)=กองกำลังอัศวินดำอสูรสงครามพันธสัญญาโลหิตเพลิงกัลป์ (ดิ-ออเดอร์-ออฟ-เกเฮนน่า-อิมมอร์ทัลส์)
シャドウ=ชาโดว์
ソルオーブ=โซลออร์บ
ソルの塔=หอคอยโซล
だいじょぶマイフレンドくん１号=ไม่เป็นไรนะมายเฟรนด์คุงหมายเลข 1
黄昏の都=นครอาทิตย์อัสดง
超能力=พลังเหนือธรรมชาติ
通信魔法=เวทสื่อสาร
壊し屋（デストロイヤー）=จอมทำลายล้าง (เดสทรอยเยอร์)
伝説の吸血鬼=ผีดูดเลือดในตำนาน
洞窟=ถ้ำ
動物苑=มณฑลสัตว์
トーゴク=ดินแดนตะวันออก
馬車=รถม้า
獣人（ビースト）族=บีสท์
ヒューマン族=เผ่ามนุษย์
ファントムキャッツ=แฟนธ่อมแคทส์
ＢＢ団=กลุ่ม BB
防犯魔石=ศิลาเวทเตือนภัย
ドングリ=ลูกโอ๊ก
魔法具=อุปกรณ์เวท
魔法少女ベルルちゃん=สาวน้อยเวทมนตร์เบลล์จัง
魔物討伐=พิชิตปีศาจ
魔除けのアミュレット=เครื่องรางป้องกันภัย
マルジェン海岸=ชายฝั่งมัลเจ้น
幽霊=ภูตผี
ランドソル=แลนด์โซล
ランドソル王家=ราชวงศ์แลนด์โซล
リア充=พวกชีวิตดี
ロスト=หายสาบสูญ
隻眼の悪魔（ワンアイドデビル）=ปีศาจตาเดียว(วันอายเดวิล)
悪人「アクドーイ」を会長とする、悪徳商会。高利貸し、人さらい、違法な武器の密輸入、悪いことはなんでもやる。アクドーイは丁寧な口調だが極悪人である。本当の悪人とはしばしばそういうものなのである。=องค์กรการค้าหน้าเลือดที่มี <อาคุโดย> ผู้ชั่วร้ายเป็นหัวหน้าใหญ่ ทำเรื่องชั่วร้ายได้ทุกชนิดไม่ว่าจะปล่อยกู้ดอกเบี้ยสูง จับตัวเรียกค่าไถ่ หรือปล้นอาวุธผิดกฎหมาย แม้อาคุโดยจะพูดจาสุภาพแต่แท้จริงเป็นคนเลวทราม ซึ่งโดยส่วนมากคนเลวก็มักจะเป็นเช่นนั้น
世界最大の大陸。大陸の中心には巨大都市・ランドソルがあり、その上空にはソルの塔が天高くそびえ立っている。=ทวีปที่ใหญ่ที่สุดในโลก ใจกลางทวีปมีเมืองหลวงขนาดใหญ่ชื่อแลนด์โซลตั้งอยู่ เหนือน่านฟ้านั้นมีหอคอยโซลตั้งตระหง่านสูงลิบตา


シュテッヒパルムの二つ名。文字通り街を歩いているだけでも次から次へ竜巻のように何かを起こす彼女を、そう呼ぶ者が自然と増えていった。竜巻という単語が気に入ったらしく、二つ名で呼ぶと楽しげに名乗ってくれる。=ฉายาของชเต็กพัลเมอ ความหมายตามชื่อ ไม่ว่าเธอจะไปที่ไหนก็เป็นอันต้องเกิดเรื่องบางอย่างจนได้ราวกับพายุหมุน จนผู้คนเริ่มจะเรียกชื่อนี้เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ เจ้าตัวเองก็ดูชอบคำว่าพายุหมุน หากเรียกด้วยชื่อนี้เธอก็จะเรียกตนเองเช่นนั้นอย่างยินดีกลับมา
アンナの本名。どんな相手にもとりあえず名乗るのがアンナのポリシー。=ชื่อจริงของอันนะ เธอถือคติว่าจะแนะนำตัวเองก่อนเสมอไม่ว่าอีกฝ่ายจะเป็นใคร
この私、疾風の冥姫は左目に大量の魔力を溜め込むことが出来るぞ！　極めて強力な魔法を使う際に、我が瞳はこの世ならざる輝きを放つのだ！=ฉัน เฮคาทีสลาตันผู้นี้ สามารถเก็บกักพลังเวทขนาดมหาศาลไว้ในดวงตาข้างซ้ายได้! เมื่อครั้นใช้พลังเวทอันแกร่งกล้านี้ เนตรของฉันดวงนี้จะเปล่งประกายที่สุดในปฐพี!
モニカが祖国で所属している部隊の名前。ヴァイス＝白、フリューゲル＝翼という意味を持つ。この名前を広く知らしめるためにモニカは日々活動している。=ชื่อกองกำลังที่โมนิก้าสังกัดเมื่ออยู่ประเทศบ้านเกิด ความหมายก็คือไวซ์=สีขาว ฟลูเกล=ปีก โมนิก้ามักจะปฏิบัติงานตลอดทุกวันเพื่อทำให้ชื่อนี้เป็นที่รู้จักอย่างกว้างขวาง
モニカをギルドマスターとして結成されたギルド。メンバーはモニカ、ニノン、ユキ、クウカ、アユミの５人。結成「された」というよりも、うっかり結成「されてしまった」と言うニュアンスの方が正しいかもしれない。メンバーはいつも間の抜けた行動でピンチを呼び込んでは、自分たちで華麗に解決している。そのため、このギルドにはポンコツしかいないのか、潜在能力は高いのか、まだ判然としていない。=กิลด์ที่ก่อตั้งโดยโมนิก้าและมีเธอเป็นกิลด์มาสเตอร์ สมาชิกมีโมนิก้า นิน่อน ยูกิ คูกะ และอายูมิรวมทั้งหมด 5 คน อันที่จริงไม่เชิงว่า <ก่อตั้งโดย> เพราะถ้าใช้คำว่าดันฟลุ๊ค <ก่อตั้งมาได้ซะงั้น> น่าจะถูกต้องกว่า สมาชิกมักจะสร้างปัญหาจากการทำอะไรไม่คิดเสมอ แต่ก็ช่วยกันแก้ไขให้คลี่คลายได้อย่างสวยงามทุกครั้งไป จึงไม่เป็นที่แน่ชัดว่าสรุปแล้วเป็นกิลด์ที่รวมแต่พวกคนบ๊อง หรือเป็นกิลด์ที่รวมพวกฉลาดซ่อนเร้นกันแน่
アストライア大陸全土に名をはせる、ランドソル一の商家と言われている名家。中でも、数々のパワフルな逸話によりお嬢様「アキノ・ウィスタリア」の名前は特にランドソルに広く知れ渡っている。いい意味でも、悪い意味でも。=ตระกูลชื่อดังที่ว่ากันว่าเป็นนักการค้าอันดับหนึ่งแห่งแลนด์โซล เป็นที่รู้จักไปทั่วทวีปแอสแทร์ ภายในตระกูล นามของคุณหนู <อากิโนะ-วิสทีเรีย> เป็นที่เลื่องชื่อในแลนด์โซลเป็นพิเศษอันเนื่องมาจากเรื่องเล่าสุดแข็งแกร่งหลากหลายเรื่อง ทั้งในความหมายดีและไม่ดี
アストライア大陸で最も巨大な火山。現在も頻繁に噴火を繰り返しており、加えて魔物も数多く生息している危険な地域。=ภูเขาไฟลูกใหญ่ที่สุดในทวีปแอสแทร์ แม้ในปัจจุบันเองก็ยังมีการปะทุอยู่บ่อยครั้ง เป็นเขตพื้นที่อันตรายที่มีปีศาจหลายชนิดอาศัยอยู่
アストライア大陸に存在する緑の多い街道。気候のよい土地柄のため、生息する植物、動物、昆虫の種類も多い。歩いているとさまざまな生き物と出会うことができる。=ถนนสีเชียวชอุ่มที่อยู่ในทวีปแอสแทร์ ในท้องที่มีสภาพภูมิอากาศดี จึงอุดมไปด้วยพืช สัตว์ และแมลงนานาชนิด หากเดินไปตามทางก็จะได้พบสิ่งมีชีวิตหลากหลายตลอดทาง
剣に宿した魔力を斬撃として解き放つ魔法。高密度に圧縮された魔力はすさまじい威力を誇り、触れるだけでひとたまりもない。=เวทมนตร์ที่ปล่อยพลังราวกับดาบที่ฟาดฟันลงมา เวทที่อัดแน่นไปด้วยพลังอันมหาศาลเช่นนี้ช่างไร้เทียมทาน หากสัมผัสโดนแม้บางเบาก็สิ้นโอกาสชนะ
アストルムに住む四種族の一つ。尖った長い耳が外見的特徴。一般的に他種族よりも知性が高く、魔法を使えるものも多い。自然を愛し、森で暮らす者が多いが、近年ではランドソルに定住するものも増えてきている。=หนึ่งในสี่เผ่าที่อาศัยอยู่ในแอสทรูม มีหูยาวแหลมเป็นลักษณะภายนอกที่โดดเด่น ปกติจะฉลาดเฉลียวกว่าเผ่าอื่น อีกทั้งยังมีหลายคนที่สามารถใช้เวทมนตร์ได้ ส่วนมากรักธรรมชาติและอาศัยอยู่ในป่า แต่ปีหลังๆ มานี้เริ่มมีคนที่ย้ายไปปักหลักในแลนด์โซลเพิ่มขึ้น
アストライア大陸に存在する自然豊かな森。大陸にいるエルフの中には、この地で生まれた者が多く存在し、生まれたときから植物や動物などのあらゆる生命と触れ合ってきた。=ป่าที่อุดมไปด้วยธรรมชาติในทวีปแอสแทร์ ในกลุ่มเอลฟ์ที่อาศัยอยู่ในทวีปนี้ มีหลายคนที่เกิดที่นี่ และได้สัมผัสกับสิ่งมีชีวิตหลากหลายรูปแบบเช่นพืชและสัตว์ต่างๆ มาตั้งแต่เกิด
ヴェリオ火山でわずかに生息している植物の中でも、最も珍しい種類の一つ。その希少性ゆえに「意中の相手に渡すと恋愛が成就する」といううわさがある。=หนึ่งในพืชพันธุ์ที่หายากที่สุดที่โตในแถบภูเขาไฟเวริโอ้ มีจำนวนไม่มากนัก และเนื่องจากมีความหายากจึงมีข่าวลือว่ากันว่า <ความรักจะสมหวังหากได้นำไปมอบให้แก่อีกฝ่าย>
アストライア大陸に存在する険しい高山。ヴェリオ火山へと続く山道があるが、その道は極めて過酷で人を寄せ付けない。=ยอดเขาสูงชันที่ตั้งอยู่ในทวีปแอสแทร์ มีทางเชื่อมไปถึงภูเขาไฟเวริโอ้ ทว่าเป็นหนทางที่ทรหดเกินไป ผู้คนจึงหลีกเลี่ยงมัน
音声を記録した、特殊な魔石。魔力を通すと記録された音声が再生される仕組みで、円盤状に加工されたものが流通している。大きさに比例して再生できる時間が長くなる。以前は長時間音声を聞くには魔力を通し続ける者が必要だったので、貴族や富豪しか持っていなかった。しかし数十年前に、魔力を貯められる石から音響盤に魔力が流れる仕組みを搭載した再生機器が生み出されてからは、爆発的に普及していった。今では装置が安価になり、誰でも手軽に音声を楽しめるようになっている。=ศิลาเวทชนิดพิเศษที่สามารถบันทึกเสียงได้ วิธีใช้คือร่ายเวทใส่ แล้วเสียงที่อัดไว้ก็จะเล่น และยังมีประเภทแผ่นแบนทรงกลมวางขายเป็นสินค้าอีกด้วย ยิ่งมีขนาดใหญ่ก็จะยิ่งเล่นได้นานขึ้น ในอดีตจำเป็นต้องร่ายเวทค้างไว้ตลอดเวลาเพื่อให้เสียงเล่นต่อไปได้ จึงมีแค่ในหมู่ชนชั้นสูงและคนมีฐานะที่ได้ใช้ แต่ไม่กี่สิบปีหลังมานี้เกิดเทคโนโลยีการเก็บพลังเวทเอาไว้ในศิลาแล้วส่งพลังต่อมายังแผ่นแห่งเสียงเพลงจนได้อุปกรณ์ใหม่นี้ขึ้นมา จึงกลายเป็นสินค้าฮิตถล่มทลาย ปัจจุบันราคาค่าติดตั้งก็ถูกลง ไม่ว่าใครก็สามารถเพลิดเพลินไปกับเสียงดนตรีได้สบายๆ
【動物苑】の下部組織。同じ【動物苑】の仲間を、主に魔物の脅威から守る武闘派ギルド。「シャドウ」などの、異変の調査や解決もする。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】とは犬猿の仲で、常に対立しており、小競り合いが絶えない。=หน่วยงานภายใต้ [มณฑลสัตว์] เป็นกิลด์นักสู้ที่คอยช่วยเหลือพวกพ้อง [มณฑลสัตว์] จากการคุกคามของเหล่าปีศาจ และยังคอยสืบสวนหาทางแก้ไขเรื่องราวผิดปกติต่างๆ เช่น <ชาโดว์> อีกด้วย มีความสัมพันธ์กับ [กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare)] เหมือนแมวกับหมา มักจะยืนประจันหน้า หาเรื่องทะเลาะกันได้ไม่หยุดหย่อน
ランドソル内にある娯楽施設。ルーレットや、カードゲームなどで遊ぶことができる。暇つぶしから一攫千金まで……人々の希望と絶望で日々にぎわっている。=สถานบันเทิงในแลนด์โซล มีเกมให้เล่นหลากประเภทเช่น รูเล็ตหรือเกมไพ่ จะมาเพื่อฆ่าเวลาเล่นๆ หรือหวังตกถังข้าวสารก็ย่อมได้...... คึกคักในทุกๆ วันด้วยความหวังและความสิ้นหวังของผู้คน
アイドルとしてソロで活動していたノゾミがギルドマスターのアイドルギルド。歌って踊って（悲しい気持ちと）戦うギルドで、ライブなどの興行が主な活動内容。=กิลด์ไอดอลที่มีกิลด์มาสเตอร์คือโนโซมิ ผู้ซึ่งเคยเป็นไอดอลเดี่ยวมาก่อน เป็นกิลด์ที่ได้ทั้งร้อง เต้น และต่อสู้ (กับความรู้สึกเศร้า) กิจกรรมหลักๆ คือการแสดงไลฟ์
かつて神によって世界の裏側に封じられた、この世の法則を操る術が記された書物。シュテッヒパルムはその中に記された術式の一節を魂に刻み、魔瞳に貯めた魔力が溢れ出ないようにしている。大規模な魔法を用いるときのみ、その術式を用いて魔力を全身へ奏填する。=หนังสือเล่มหนึ่งที่ในอดีตกาลถูกเทพเจ้าผนึกให้อยู่เบื้องหลังของโลก เนื้อหาอธิบายถึงวิชาการควบคุมกฎเกณฑ์ของโลก ชเต็กพัลเมอสลักวิชาสำคัญลงในดวงวิญญาณของเธอได้บางส่วน โดยพยายามไม่ให้พลังเวทที่รวบรวมไว้หลั่งล้นออกจากเนตรมาร วิชานี้สามารถใช้ได้กับเวทขนาดมหึมาที่ต้องทุ่มเทอุทิศทั้งกายเท่านั้น
特定の目的を持って活動する人たちの集合体。ランドソルでは、国民に「ギルド」に所属することが義務付けられている。所属していることで受けられる公共サービスもあり、逆に未加入の人間は社会的信用が得られないなどのデメリットも多い。ギルドの目的は多種多様で、商業、軍事、文化事業など、ランドソルのさまざまな産業を支えている。また、一人で複数のギルドに加入することも可能である。=กลุ่มคนที่ทำกิจกรรมโดยมีเป้าหมายพิเศษบางอย่างร่วมกัน ชาวเมืองแลนด์โซลทุกคนมีหน้าที่ต้องสังกัดอยู่ <กิลด์> ใดกิลด์หนึ่ง หากมีสังกัดจะมีสิทธิ์ในการเข้าถึงบริการสาธารณะบางอย่าง และในทางกลับกันผู้ที่ไม่สังกัดกิลด์จะเสียผลประโยชน์กว่า เช่น ไม่ได้รับความเชื่อถือจากสังคม เป้าหมายของกิลด์นั้นมีหลากหลาย ไม่ว่าจะเป็นการค้า การทหาร หรือด้านวัฒนธรรมต่างๆ ซึ่งทั้งหมดคอยสนับสนุนอุตสาหกรรมต่างๆ ภายในแลนด์โซล อีกทั้งคนหนึ่งคนก็ยังสามารถสังกัดหลายกิลด์ได้อีกด้วย
ランドソルのギルドを管理する公的機関。ギルドは管理協会によって厳しく管理されており、活動実態のないものは解体処分される。ただし、犯罪集団のように反社会的な非公認ギルドも存在する。=หน่วยงานราชการที่มีหน้าที่บริหารจัดการกิลด์ในแลนด์โซล สมาคมจะดูแลกิลด์ต่างๆ อย่างเข้มงวด หากกิลด์ใดไม่มีการดำเนินกิจกรรมจริงจะถูกสั่งยุบ อย่างไรก็ตาม มีกิลด์อย่างไม่เป็นทางการที่อยู่ได้ด้วยอิทธิพลมืดอย่างกลุ่มกองโจรอยู่ด้วยเช่นกัน
ギルドを結成したランドソル国民たちに与えられる活動拠点。ギルドの活動規模、功績に応じて施設の拡充や建て替えが可能。=ฐานที่มั่นสำหรับทำกิจกรรมที่ชาวเมืองแลนด์โซลจะได้รับหากก่อตั้งกิลด์สำเร็จ สามารถขยายหรือสร้างสถานที่ใหม่ได้ตามขนาดของกิจกรรมและความสำเร็จของกิลด์
かつては水晶の発掘により栄えた土地であったが、現在は見る影もなく当時を思わす古城が一つ、山の中にそびえたっている。その歴史を知る者は少ない。=เคยเป็นบริเวณพื้นที่ที่รุ่งเรืองด้วยการขุดผลึกหิน แต่ปัจจุบันมีเพียงปราสาทเก่าผุพังไม่น่ามองที่ตั้งอยู่ใจกลางภูเขา มีเพียงไม่กี่คนที่รู้ประวัติความเป็นมาดังกล่าว
効率最優先で動く人のこと。要はミフユのような人間のこと。ゲームのような遊戯があれば、攻略本を手元で読みながら攻略するタイプ。=หมายถึงคนที่ทำงานโดยเน้นประสิทธิภาพเป็นสิ่งสำคัญ หรือก็คือคนประเภทแบบมิฟุยุ เป็นพวกที่ถ้าหากให้ลองไปเล่นเกมก็จะลงเล่นพร้อมกับถือหนังสือบทสรุปเกมอ่านไปด้วย
魔法使いが創造する疑似生命体。創造主の命令を忠実に実行する。泥土や鉱石など、さまざまな物質で生成され、サイズや能力も多種多様である。=สิ่งมีชีวิตสังเคราะห์ที่สร้างโดยผู้ใช้เวท ปฏิบัติตามคำสั่งต่างๆ ของผู้สร้างอย่างซื่อสัตย์ สามารถสร้างได้โดยสสารหลายประเภทเช่นโคลนหรือหินแร่ มีขนาดและความสามารถแตกต่างกันไป
魔法などに関する書物だけでなく、小説などの文芸書や面白そうな古代の遺産など、さまざまな物を集めて各地を渡り歩くナナカにつけられた二つ名。本人はまだその名に相応しくないと思っている。=ฉายาของนานากะ ผู้ซึ่งเดินทางไปทุกหนแห่งเพื่อรวบรวมสิ่งต่างๆ ไม่ใช่แค่หนังสือที่เกี่ยวกับเวทมนตร์เท่านั้น วรรณกรรมต่างๆ อย่างนวนิยาย หรือมรดกเก่าแก่ต่างๆ ที่น่าสนใจก็ด้วย ทว่าเจ้าตัวมองว่าตนยังคงไม่คู่ควรกับฉายานี้
火山に住む魔物・サラマンダーの血液で、高い溶解能力を持つ。腐食能力が高く、人体にとって極めて有害。サラマンダー自身も己の血液で腐食され、死に至るらしい。=เลือดของซาลาแมนเดอร์ซึ่งเป็นปีศาจที่อาศัยอยู่บนภูเขาไฟ มีความสามารถในการหลอมละลายสูง ฤทธิ์กัดกร่อนแรง อันตรายอย่างยิ่งต่อร่างกายมนุษย์ ว่ากันว่าแม้แต่ซาลาแมนเดอร์เองหากสัมผัสเลือดของตนก็อาจถูกกัดกร่อนถึงชีวิตได้
もともと【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の副団長だったサレンが統括、経営するギルド。孤児院であるが、手広く商売なども行っている。王宮の警護で暇を持て余す毎日に、価値を見いだせずにいたサレンが、人の役に立つことをしたいと思い運営を始めた。=กิลด์ที่อยู่ในความดูแลและบริหารจัดการโดยซาเร็น อดีตรองหัวหน้า [กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare)] แม้จะเป็นสถานรับเลี้ยงเด็กกำพร้า แต่ก็ทำธุรกิจอย่างกว้างขวางไปด้วย ซาเร็นไม่เห็นคุณค่าของการลาดตระเวนในวังหลวงที่แสนว่างอยู่ทุกวัน จึงออกมาเริ่มบริหารธุรกิจที่เป็นประโยชน์ต่อผู้คนแทน
シュテッヒパルムが前世において所属していた暗黒騎士団。「暗黒騎士たちはかつて悪に墜ちていた。しかし世界を覆う闇の存在、《星の裁定者》を滅するために、同じ闇の力を使って彼らに抗うと決意した。やがて星の裁定者との戦いの中で、暗黒騎士たちは全員がその命を散らした……」（『冥風戦記』概要より抜粋）=กองกำลังอัศวินดำที่ในชาติก่อนชเต็กพัลเมอเคยสังกัดอยู่ <กองกำลังอัศวินดำครั้งหนึ่งนั้นเคยจมอยู่ในความชั่วร้าย ทว่าวันหนึ่งพวกเขาตัดสินใจใช้อำนาจมืดเฉกเช่นเดียวกันนั้นโค่นล้ม [ผู้พิพากษาแห่งดวงดารา] ผู้ที่ต้องการนำความมืดมิดปกคลุมโลก อย่างไรก็ตาม เหล่ากองกำลังอัศวินดำทั้งหมดได้สูญสิ้นดวงวิญญาณให้แก่การต่อสู้กับผู้พิพากษาแห่งดวงดารานี้> (สรุปใจความสำคัญจาก [บันทึกสงครามวายุใต้พิภพ])
人の姿をした特殊な魔物。人語を発するが、それは文脈のない単語の羅列で、知能はないと推測されている。ランドソルで急激に目撃される頻度が増え、問題視されている。=ปีศาจประเภทพิเศษที่มีลักษณะเหมือนมนุษย์ แม้ออกเสียงภาษามนุษย์ได้แต่เรียบเรียงประโยคไม่เป็นและใช้ศัพท์ไม่ถูกบริบท จึงสันนิษฐานกันว่าไม่มีเชาว์ปัญญา ในแลนด์โซลขณะนี้มีจำนวนเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว นับเป็นปัญหาอย่างมาก
ソルの塔の頂上へたどり着くために必要だといわれている半透明の球体。現在ではその伝承を信じている者は少なく、おとぎ話の中の存在とされている。=วัตถุทรงกลมกึ่งโปร่งแสงที่ว่ากันว่าจำเป็นต้องใช้ในการเดินทางไปให้ถึงยอดหอคอยโซล ปัจจุบันมีผู้ที่เชื่อเรื่องเล่าขานนี้ไม่มากนัก ถูกมองว่าเป็นเพียงเรื่องเล่าในนิทาน
ランドソルの中心にそびえ立つ巨塔。アストライア大陸における最大の建造物であり、最大の謎でもある。=หอคอยสูงที่ตั้งตระหง่านใจกลางแลนด์โซล เป็นทั้งสถาปัตยกรรมที่ยิ่งใหญ่ในทวีปแอสแทร์ และยังเป็นปริศนาที่ยิ่งใหญ่อีกด้วย
リンの大好物。時には給料のほとんどをあんパンにつぎ込むこともある。こしあんとつぶあんがあり、各派閥の戦いは長年続いている。=ของโปรดของริน ค่าแรงส่วนมากก็มักจะกลายไปเป็นค่าขนมปังไส้ถั่วแดงนี้ มีประเภทถั่วแดงนุ่มกับถั่วแดงบด การต่อสู้ของกลุ่มคนที่ชอบถั่วแดงคนละแบบได้ดำเนินมาหลายปีแล้ว
近年になって作られた玩具。ハードという魔法道具に、特殊な鉱石を使用したソフトという記憶媒体をセットすることで遊ぶことができる。高度な技術で作られているため、値段は非常に高価。=ของเล่นที่เพิ่งถูกสร้างมาไม่นานมานี้ เล่นโดยใช้อุปกรณ์เวทที่ชื่อฮาร์ดแวร์คู่กับซอฟต์แวร์ที่ใช้หินแร่ชนิดพิเศษเป็นหน่วยความจำ และเนื่องจากต้องใช้เทคโนโลยีขั้นสูงในการสร้าง จึงราคาแพงเป็นอย่างมาก
アオイがエルフの森に落ちているブリキを拾い集めて作った人形。アオイの友達作りの練習台として、日々話し相手になっている。通称「マイフレンドくん」。マイフレンドくんとの会話は、基本的にアオイが一方的に話すだけだが、アオイの想像の中では会話が完璧に成立している。=ตุ๊กตาทำจากเหล็กฉาบดีบุกที่อาโออิเจอแล้วเก็บขึ้นมาจากป่าแห่งเอลฟ์ อาโออิใช้เป็นคู่ซ้อมสนทนาในทุกๆ วันเพื่อซ้อมหาเพื่อน มักจะถูกเรียกว่า <มายเฟรนด์คุง> โดยพื้นฐานแล้ว การสนทนาระหว่างอาโออิกับมายเฟรนด์คุงเรียกว่าการพูดอยู่ฝ่ายเดียว แต่ดูเหมือนว่าอาโออิจะเข้าใจว่าตนเองเป็นคู่สนทนาที่เยี่ยมยอด
この世界のどこかにあると言い伝えられている場所。いにしえに栄えたといわれる都市で、さまざまな技術が発達していたと語り継がれている。黄昏の都の伝説は幾つもあり、「決して折れない武器を作る刀鍛冶」、「星を行き交う飛空艇」などが有名。=สถานที่ที่เล่าขานกันว่าอยู่ที่ใดสักแห่งในโลกใบนี้ ว่ากันว่าอดีตกาลเคยรุ่งเรือง เป็นแหล่งกำเนิดของเทคโนโลยีนานาชนิด อีกทั้งยังมีตำนานเล่าขานอยู่หลายเรื่อง เรื่องที่โด่งดังเช่น <ช่างตีอาวุธยอดฝีมือที่สามารถสร้างอาวุธไร้พ่าย> หรือ <เรือเหาะที่สามารถบินถึงดวงดาว>
通常の人間にはできないことを実現できる超自然で特殊な身体能力。系統的な学習や、呪文の詠唱が必要ないことが、魔法とは異なる。現在まで、超能力を持った人間は確認されていない。しかし空中を浮遊する人間の目撃情報があり、魔法か超能力かと議論されている。=พลังพิเศษชนิดเหนือธรรมชาติที่สามารถทำเรื่องต่างๆ ที่มนุษย์ทั่วไปทำไม่ได้ ต่างจากเวทมนตร์ตรงที่ไม่จำเป็นต้องอ่านตำราเรียนรู้หรือท่องคาถา ในปัจจุบันยังไม่มีรายงานการพบมนุษย์ที่มีพลังเหนือธรรมชาตินี้ ทว่าเคยมีพยานพบเห็นมนุษย์ลอยตัวอยู่กลางอากาศ ยังเป็นที่ถกเถียงกันว่าด้วยเวทมนตร์หรือพลังเหนือธรรมชาติกันแน่
アストライア大陸で使用される、遠距離伝達用の魔法。公的機関、または私設団体に所属する魔術師が、インフラ整備された魔法網で通信するものと、個人の魔術で行うものの二種類がある。いずれも高位魔法であることは変わらないため、精度は高くなく、障害も起きやすい。=เวทมนตร์สื่อสารทางไกลที่นิยมใช้กันในทวีปแอสแทร์ มี 2 ประเภทที่เหล่าผู้วิเศษที่สังกัดอยู่ในหน่วยงานสาธารณะหรือองค์กรเอกชนต่างๆ ใช้สื่อสารกันผ่านเครือข่ายเวทซึ่งถูกจัดเป็นโครงสร้างพื้นฐาน และประเภทที่บุคคลต่างๆ ใช้เวทมนตร์โดยตนเอง ไม่ว่าทางใดก็จำเป็นต้องใช้เวทขั้นสูง ความแม่นยำจึงต่ำ อีกทั้งสิ่งรบกวนก็มีมาก
イリヤ・オーンスタインが魔族の少女たちと結成したギルド。その名前はかつてイリヤが率い、神々を相手に闘争を繰り広げた、魔族の最強軍と同じである。=กิลด์ที่ก่อตั้งขึ้นโดยอิลิยา-ออร์นสไตน์และเหล่าสาวน้อยเผ่าปีศาจ ใช้ชื่อเดียวกับกองทัพปีศาจที่ตั้งตนสู้รบกับเหล่าทวยเทพโดยมีอิลิยาเป็นผู้นำ
時折用心棒として腕を振るうことがあるエリコに付けられた二つ名。=ฉายาของเอริโกะ ผู้ซึ่งบางครั้งคราวแสดงความสามารถเป็นผู้พิทักษ์
太古の昔、魔族を率いて神々と闘ったという魔族の女王。魔族の間では有名なおとぎ話だが、現実に存在したと考える者も少なくない。「伝説の大魔王」「伝説の魔女」などとも呼ばれる。=ราชินีเผ่าปีศาจที่ในอดีตกาลเคยนำกองทัพปีศาจต่อสู้กับเหล่าทวยเทพ แม้จะเป็นเพียงนิทานปรัมปราที่โด่งดังภายในหมู่ปีศาจ แต่ดูเหมือนจะมีไม่น้อยที่เชื่อว่าเธอเคยมีตัวตนจริง ได้รับฉายาเช่น <ปีศาจผู้ยิ่งใหญ่ในตำนาน> หรือ <ปีศาจสาวในตำนาน>
ヒヨリ、ユイ、レイの３人によって結成された人助けギルド。ギルドマスターはヒヨリで、困った人を助けるための仕事が主な活動内容になっている。しかし本当の目的は、これまで同じ夢を見てきた３人がともに願う「ソルの塔の頂上への到達」である。=กิลด์ที่ก่อตั้งโดยฮิโยริ ยุย และเรย์ รวมทั้งหมด 3 คนเพื่อช่วยเหลือผู้คน มีฮิโยริเป็นกิลด์มาสเตอร์ กิจกรรมหลักๆ คือการช่วยเหลือผู้คนที่กำลังลำบาก ทว่าเป้าหมายที่แท้จริงคือการทำความปรารถนาที่ทั้ง 3 เห็นความฝันเดียวกันให้เป็นจริงคือ การ <ขึ้นไปถึงยอดหอคอยโซล>
アストライア大陸の地中に生まれた洞穴。魔物の巣になっている場合も多いため、一般には危険区域とみなされている。また、違法な商取引や、盗賊などの隠れ家となることもある。死後の世界への入口と見なされ、墓地として利用されていた例もある。=ถ้ำที่ถือกำเนิดในใต้ดินของทวีปแอสแทร์ ส่วนมากกลายเป็นรังปีศาจ โดยทั่วไปจึงถูกมองว่าเป็นพื้นที่อันตราย อีกทั้งยังกลายเป็นแหล่งกบดานของพวกค้าขายผิดกฎหมายและเหล่าโจร ว่ากันว่าเป็นปากทางเข้าโลกหลังความตาย จึงมีการตั้งสุสานฝังศพอยู่บ้าง
獣人（ビースト）の互助組織ギルド。ランドソルで暮らす獣人（ビースト）はほとんどが【動物苑】に所属し、支援を受けている。【プリンセスナイト】と匹敵する大規模ギルドだが、おのおのの参加意識が希薄なため、ギルドの全体像は誰にも把握できていない。無数のギルドの連合体で、【自警団（カォン）】【牧場（エリザベスパーク）】などの下部組織がある。=กิลด์ที่เป็นองค์กรเกื้อหนุนกันและกันของเหล่าบีสท์ บีสท์ส่วนมากที่อาศัยในแลนด์โซลจะสังกัดอยู่ใน [มณฑลสัตว์] นี้ และคอยช่วยเหลือซึ่งกันและกัน แม้จะเป็นกิลด์ที่ขนาดใหญ่กว่า [อัศวินผู้พิทักษ์] แต่สมาชิกภายในกิลด์ไม่ค่อยมีส่วนร่วม คนส่วนมากจึงไม่เข้าใจภาพรวมของกิลด์เท่าใดนัก ทว่าก็เป็นพันธมิตรกับกิลด์อื่นๆ อีกนับไม่ถ้วน และยังมีองค์กรในความดูแลเช่น [หน่วยลาดตระเวน (คาออน)] หรือ [ฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค)] อีกด้วย
ニノンが憧れている、ランドソルから遥か東の方にあるという国。ニンジャ、サムライ、ゲイシャ、フジヤマ……など数々のエキゾチックなものがあるといわれている。=ประเทศห่างไกลจากแลนด์โซลไปทางทิศตะวันออกที่นิน่อนแสนปลาบปลื้ม ว่ากันว่ามีสิ่งน่าสนใจในมากมาย เช่น...นินจา ซามูไร เกอิชา หรือภูเขาไฟฟูจิ
黄昏の都を探す者たちが情報収集のために集まったギルド。ギルドマスターはルカ。ルカ以外のメンバーは二つ名で呼ばれるほど有名で、結成されてからはランドソルで最も危険なギルドが誕生したともうわさされている。=กิลด์ที่รวมตัวกันโดยผู้ที่ต้องการสืบหาข้อมูลเกี่ยวกับนครอาทิตย์อัสดง มีรุกะเป็นกิลด์มาสเตอร์ สมาชิกคนอื่นนอกจากรุกะนั้นมีชื่อเสียงถึงขนาดได้รับการเรียกขานโดยฉายา ตั้งแต่เริ่มก่อตั้งกิลด์ขึ้นมา คนภายนอกก็ลือกันว่าเป็นกิลด์ที่อันตรายที่สุดในแลนด์โซล
【プリンセスナイト】の本隊というべき騎士団ギルド。ギルドマスターは「団長」と呼称される。いわばランドソルの国軍であり、「王宮」および王族の護衛、および勅命を受けての任務達成が活動目的。同時に、街の治安を守る警察組織としての側面も強い。王侯貴族が要職に就くことが伝統となっており、出自が市民階級の騎士は王宮内に入れないなど制約も多い。=กิลด์ของเหล่าอัศวินที่เรียกได้ว่าเป็นกองทัพหลักของ [อัศวินผู้พิทักษ์] กิลมาสเตอร์จะได้รับการเรียกขานว่า [หัวหน้า] พูดง่ายๆ ก็คือกองทัพของแลนด์โซล หน้าที่คือการคอยคุ้มครอง <วังหลวง> และราชวงศ์ รวมไปถึงรับการสนองพระราชโองการและสำเร็จหน้าที่นั้นให้ลุล่วง ขณะเดียวกันก็ยังมีหน้าที่เป็นองค์กรตำรวจปกป้องความปลอดภัยของเมืองอีกด้วย มีธรรมเนียมให้ราชวงศ์หรือชนชั้นสูงเข้ารับตำแหน่งสำคัญ ทั้งยังมีกฎเกณฑ์มากมายเช่นการไม่อนุญาตให้อัศวินจากชนชั้นพลเมืองเข้าไปในวังหลวง
アストライア大陸での主な交通手段。飛空艇のような、高度な魔法移動装置も存在するが、非常に高価であるため、陸路では主に馬車が使用される。ランドソルと外部集落を結ぶ、個人所有の定期便も多く存在する。=วิถีสัญจรหลักของทวีปแอสแทร์ แม้จะมีอุปกรณ์เคลื่อนย้ายที่ใช้เวทขั้นสูงอย่างเรือเหาะ แต่เนื่องจากราคาสูงมาก จึงมักจะใช้รถม้ากันบนบก และยังมีแบบส่วนตัวที่ใช้เดินทางกันเป็นปกติไปถึงหมู่บ้านนอกแลนด์โซลอีกด้วย
アストルムに住む四種族の一つ。ヒューマン族に次いで人口が多い。さまざまな獣の特徴を併せ持ち、一般的に他種族よりも身体能力が高い。外見的特徴としては獣の耳と尻尾がある。=หนึ่งในสี่เผ่าที่อาศัยอยู่ในแอสทรูม มีประชากรมากที่สุดรองลงมาจากเผ่ามนุษย์ รวบรวมลักษณะเด่นของสัตว์หลากชนิดเอาไว้ โดยทั่วไปมีพละกำลังมากยิ่งกว่าเผ่าอื่น มีเอกลักษณ์เฉพาะตัวคือหูและหางสัตว์
ギルド所属が条件の飲食店などに入るためにペコリーヌが結成したギルド。目的は食べ歩き。出来たばかりで構成人員も少ない弱小ギルド。=กิลด์ที่ก่อตั้งขึ้นโดยเปโกรีนเหตุเพราะต้องการเข้าร้านอาหารที่จำกัดไว้ว่าจะต้องเป็นคนที่มีกิลด์สังกัดเท่านั้น เป้าหมายคือการเดินไปกินไป เป็นกิลด์อ่อนแอที่เพิ่งก่อตั้งได้ไม่นานและมีจำนวนสมาชิกน้อยนิด
アストルムに住む四種族の一つ。最も人口が多い種族である。ランドソルの施政はヒューマンの貴族を中心に行われているため、ヒューマンであることに特権意識を持つものもおり、他種族への迫害につながった事例もある。=หนึ่งในสี่เผ่าที่อาศัยอยู่ในแอสทรูม เป็นเผ่าที่มีจำนวนประชากรมากที่สุด นโยบายการบริหารของแลนด์โซลเน้นชนชั้นสูงเผ่ามนุษย์เป็นศูนย์กลาง จึงมีพวกที่มองว่าการเป็นมนุษย์ของตนนั้นเป็นเอกสิทธิ์ บ้างนำไปสู่การรุกรานเผ่าอื่น
最近ランドソルで話題の、謎の美少女義賊。がめつい悪人の家に侵入しては、貧しい庶民に盗んだお宝を配って回る。その正体は謎に包まれているが、タマキいわく「ファ、ファントムキャッツの正体？　し、知らないにゃ。でも、とっても可愛くて猫を愛する義賊だって聞いたにゃ。これからも、ファントムキャッツをよろしくにゃ！」とのこと。ファントムキャッツ……一体何者なんだ……=จอมโจรสาวสวยเปี่ยมคุณธรรมที่เต็มไปด้วยปริศนา ถูกพูดถึงอย่างมากในแลนด์โซลช่วงนี้ เมื่อเธอบุกขโมยของจากบ้านพวกคนรวยโลภมากได้ ก็จะนำไปแจกจ่ายชาวบ้านยากจน ตัวตนที่แท้จริงของเธอยังคงเป็นปริศนา ทามากิได้กล่าวคำให้การไว้ว่า <ตะ...ตัวตนที่แท้จริงของแฟนธ่อมแคทส์เหรอ? มะ...ไม่รู้หรอกเมี้ยว แต่ได้ยินมาว่าเป็นจอมโจรคุณธรรมที่น่ารักสุดๆ แล้วก็รักแมวมากด้วยเมี้ยว จากนี้ก็ฝากสนับสนุนแฟนธ่อมแคทส์ต่อไปด้วยล่ะเมี้ยว!> แฟนธ่อมแคทส์......เป็นใครกันนะเนี่ย......
エルフ族の住む森を管理、守護している歴史の長いギルド。現在のギルドマスターはミサト。エルフの森でしか取れない薬草などの交易品の管理や、他の種族が森へ立ち入る際のガイドと、活動内容は多岐に渡っている。=กิลด์เก่าแก่ที่คอยดูแลและปกป้องป่าที่เผ่าเอลฟ์อาศัยมาเนิ่นนาน ปัจจุบันมีมิซาโตะเป็นกิลด์มาสเตอร์ มีกิจกรรมหลายสาขา ไม่ว่าจะเป็นการค้าขายสินค้าหายากอย่างสมุนไพรที่หาที่ไหนไม่ได้นอกจากป่าแห่งเอลฟ์ หรือเป็นผู้นำทางให้กับเผ่าอื่นที่ต้องการเข้ามาในป่า
アストライア大陸に広がる平原。街道から外れ、人の手が入っていない自然な土地のため、魔物も多く生息している。街から近いこともあり、腕試しに訪れる武芸者は後を絶たない。=ที่ราบกินพื้นที่ขนาดใหญ่ในทวีปแอสแทร์ ตั้งอยู่ห่างจากถนนหลัก มีปีศาจอาศัยอยู่มากมายเนื่องจากเป็นแหล่งธรรมชาติห่างไกลจากผู้คน มีบางส่วนที่อยู่ใกล้เมือง ทำให้มีผู้ที่ต้องการลองวิชาต่อสู้มาเยือนอย่างไม่หยุดหย่อน
アストライア大陸に存在する渓谷。そよ風の吹く特殊な地形をしており、訪れる冒険者たちを心地よい風が迎える。=หุบเขาสูงชันที่ตั้งอยู่ในทวีปแอสแทร์ ลักษณะภูมิประเทศโดดเด่นมีลมสดชื่นพัดผ่าน คอยต้อนรับนักผจญภัยที่มาเยือนด้วยสายลมเย็นสบาย
ランドソルを統治する「王宮」直属のギルド。軍事、郵便、警察、消防など公的事業を担うギルドの総称が【プリンセスナイト】であり、いくつもの下部組織がある。王族、特に君主である姫（プリンセス）を守護する騎士（ナイト）であるため、この名が付いたと言われている。=กิลด์ที่ขึ้นตรงกับ <วังหลวง> ซึ่งปกครองแลนด์โซล เป็นชื่อเรียกโดยรวมของหน่วยงานสาธารณะต่างๆ เช่น การทหาร ไปรษณีย์ ตำรวจ หรืองานดับเพลิงก็คือ [อัศวินผู้พิทักษ์] และยังมีหน่วยงานใต้สังกัดอีกมาก เนื่องจากเป็นอัศวิน(ไนท์) ที่คอยพิทักษ์ราชวงศ์ โดยเฉพาะเจ้าหญิงของแผ่นดิน (ปริ้นเซส) จึงได้รับชื่อเรียกขานเช่นนั้น
正式名称は「バイバイぼっち団」。アオイと主人公が友達を作る方法を考えるために二人で結成したチーム。活動内容はさまざまであるが、総じて「友達とはなにか」という哲学にも似た深遠な議題を探究している。そのさまはある意味、知的集団と言えなくもない。やっていることはともかく。=ชื่อเต็มอย่างเป็นทางการคือ <กลุ่มบ๊ายบายความเปลี่ยว> เป็นกิลด์ที่ก่อตั้งโดยอาโออิและตัวเอกเพื่อคิดค้นวิธีสร้างเพื่อน กิจกรรมหลักมีหลายอย่าง โดยทั่วไปเน้นการศึกษาในประเด็นลึกซึ้งอันใกล้เคียงกับศาสตร์วิชาปรัชญา หรือก็คือการศึกษาว่า <เพื่อนคืออะไร> ดังนั้นหากจะเรียกว่ากลุ่มนักปราชญ์ก็อาจไม่ผิดนัก อะไรประมาณนั้นแหละ
危険な状況になった際にスイッチを押すと、大音量の警告音を発する護身アイテム。主に子供が外出時に携帯する。その効果はさまざまで、騒音を鳴らす程度のものから、超音波を発生させ相手の聴力を破壊するものまである。=หากตกอยู่ในสถานการณ์อันตรายใดๆ แล้วกดสวิตช์ ไอเทมป้องกันตัวชิ้นนี้จะแผดเสียงดังขึ้นมาเพื่อเป็นการเตือนภัย มักเอาไว้ให้เด็กๆ ใช้เวลาออกไปข้างนอก มีหลากหลายประเภท ตั้งแต่แบบเสียงรบกวนเล็กน้อยไปจนถึงแบบคลื่นความถี่สูงที่ทำลายความสามารถในการได้ยินของอีกฝ่ายได้
山の上にある牧場のギルド。活動内容は、いわゆる牧場で、牛や馬などの家畜を飼育し、畜産業を営んでいるが、獣人（ビースト）たちが休暇を過ごすピクニック場や病人の静養地としての側面もある。普段はあまり町の事情に関わらないが、牛乳や肉などの取引があるため商人などの出入りは活発である。=กิลด์ฟาร์มที่ตั้งอยู่บนภูเขา กิจกรรมภายในกิลด์ก็คือการทำฟาร์ม เลี้ยงปศุสัตว์เช่นวัวหรือม้าและทำอุตสาหกรรมเกี่ยวกับปศุสัตว์ มีพวกบีสท์มาใช้เป็นสถานที่ปิกนิกในวันหยุดบ้าง และยังใช้เป็นสถานที่พักฟื้นสำหรับผู้ป่วยอีกด้วย โดยปกติแล้วไม่ค่อยไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องในเมือง แต่กระตือรือร้นมากหากเป็นเรื่องการติดต่อเพื่อค้าขายนมวัวและเนื้อ
あんパンに次ぐリンの好物で、品種によって味はさまざま。リン曰く、どこでもつまめるように常に持ち歩いているという。=เป็นของชอบของรินรองจากขนมปังไส้ถั่วแดง รสชาติแตกต่างไปตามสายพันธุ์ รินอธิบายว่าเธอมีพกติดตัวไว้ตลอดเวลา เพื่อให้หยิบมากินเล่นเมื่อไหร่ก็ได้
アストルムに住む四種族の一つで、もっとも人口が少ない。二本の角を頭部に持つのが外見的特徴。魔力、知力、運動、感覚など、特定の能力に秀でた能力を持っているものが多い。かつては神々と世界の覇権を争ったという伝説もある、高潔な一族。=หนึ่งในสี่เผ่าที่อาศัยอยู่ในแอสทรูม มีจำนวนประชากรน้อยที่สุด ลักษณะเด่นทางกายภาพคือเขาทั้งสองบนศีรษะ มีผู้ที่มีความสามารถโดดเด่นเฉพาะทางมากมาย ไม่ว่าจะเป็นด้านพลังเวท พลังกาย สติปัญญา หรือประสาทสัมผัส นับเป็นเผ่าสูงส่ง มีตำนานเล่าขานกันว่าในอดีตกาลเคยต่อสู้กับเหล่าทวยเทพและอำนาจของโลกใบนี้
制作過程に魔法を加えることで、その効果を恒常的に発揮出来る道具。衝撃吸収の魔法を加えた防具や、腕力を上昇させる腕輪が流通している。なお魔法の効果は、本来のものよりも低くなってしまう。魔法に疎くても魔力があれば使えることもあって、魔族やヒューマン族に人気。稀に副作用が起きる場合もあるため、使用には注意が必要。=ที่ถ้าหากร่ายเวทใส่ลงไปอุปกรณ์ระหว่างกระบวนการผลิตจะทำให้อุปกรณ์นั้นมีศักยภาพแบบต่างๆ ประเภทยอดนิยมคือโล่ที่ร่ายเวทซึมซับแรงปะทะ และกำไลข้อมือที่ช่วยเพิ่มพละกำลัง ทว่าศักยภาพของเวทนั้นจะต่ำกว่าของจริง ถึงจะไม่รู้จักการใช้เวทเพียงแค่มีพลังเวทก็สามารถใช้งานจึงเป็นที่นิยมทั้งในหมู่เผ่าปีศาจและเผ่ามนุษย์ บางครั้งอาจมีผลข้างเคียง จึงต้องใช้อย่างระมัดระวัง
ランドソルに伝わる児童文学。かつて存在した伝説の英雄をモデルにした物語で、大衆演劇の演目とされることも多い。=วรรณกรรมเด็กชื่อดังของแลนด์โซล ได้แรงบันดาลใจมาจากผู้กล้าในตำนานที่อดีตเคยมีตัวตนจริง และยังมีการนำเรื่องราวไปแสดงในโรงละครมากมายอีกด้วย
アストライア大陸に生息する謎の生き物。高い凶暴性を持ち、人類や動物達の生活を脅かしている。=สิ่งมีชีวิตปริศนาที่อาศัยในทวีปแอสแทร์ นิสัยป่าเถื่อนรุนแรง คุกคามความเป็นอยู่ของผู้คนและสัตว์อื่น
凶暴で人々の生活を脅かす魔物を排除するための、駆除、討伐行為。その際に採取される肉や、皮革・油脂・骨・角・羽毛などは、生活品としても利用されており、狩猟自体を生業とするものもいる。反面、時折発見される凶暴性のない魔物は、変異体として、調査のために保護対象となっているものもいる。=ปฏิบัติการพิชิตหรือกำจัดเหล่าปีศาจป่าเถื่อนที่คอยเข้าคุกคามผู้คน สิ่งของที่ได้มา เช่น เนื้อ หนัง ไขมัน กระดูก เขา หรือขนปีก สามารถนำไปทำเป็นเครื่องใช้ในชีวิตประจำวันได้ ทั้งยังมีผู้ที่ประกอบอาชีพล่าปีศาจอีกด้วย กลับกันในบางครั้งมีการพบปีศาจที่ไม่มีท่าทีป่าเถื่อน ถือว่าเป็นชนิดผิดแปลก ซึ่งจะได้รับความคุ้มครองเพื่อนำไปสืบสวนต่อไป
霊や魔物、災厄などから所持者を守る護符。神の癒しを受けた聖石などのマジックアイテムが使われる。=เครื่องรางที่จะป้องกันผู้ถือครองจากภูตผี ปีศาจ และภยันตรายต่างๆ เช่นไอเทมเวทอย่างหินศักสิทธิ์ที่ได้รับคำอวยพรจากเทพเจ้า
アストライア大陸の海岸。近隣には小さな街があり、時折催される祭りは夜の街を夜光花が美しく照らす。海に魔物が出現することもあるため、魔物退治の仕事を請け負った武芸者たちが訪れることがある。=ชายฝั่งทะเลในทวีปแอสแทร์ มีเมืองเล็กๆ ตั้งอยู่ใกล้เคียง งานเทศกาลที่จัดเป็นครั้งคราวจะทำให้ท้องฟ้ายามค่ำในเมืองจะประดับประดาไปด้วยดอกไม้ไฟงดงาม เนื่องจากมีปีศาจปรากฏตัวจากทะเลอยู่บ้าง จึงมีนักสู้มาเยือนเพื่อรับจ้างปราบปีศาจ
アキノが大商人である父から言われた、「一人前の商人になれ」という目標を達成するために結成されたギルド。莫大な資金を元手にさまざまな事業への融資や買収を行っている。義賊として活動しているタマキとともに、悪どい稼ぎ方をしている商売人たちをこらしめるのが裏の活動目的。=กิลด์ที่อากิโนะก่อตั้งขึ้นเพื่อบรรลุคำพูดของพ่อค้าผู้ยิ่งใหญ่ผู้เป็นพ่อตัวเองว่า <จงเป็นพ่อค้ามือหนึ่งให้ได้> ทุนตั้งต้นมหาศาลถูกนำไปเป็นเงินทุนให้กู้ยืมแก่องค์กรต่างๆ หรือใช้กว้านซื้อ มีเป้าหมายลับๆ คือการลงโทษเหล่าพ่อค้าชั่วร้ายหน้าเลือดร่วมกับทามากิที่ทำงานเป็นจอมโจรคุณธรรม
人間や動物が死んだ後、成仏できずに非物質的な精神体となった存在。実在するかどうかはランドソル内でも議論されているが決着を見ない。最近ではプリンなどを販売する洋菓子店で目撃情報が多いが、シミュラクラ現象であるという意見もある。=ร่างวิญญาณของมนุษย์หรือสัตว์หลังความตายที่ไม่ไปสู่สุคติ จึงอยู่ในสภาพไร้กายหยาบ เป็นเรื่องถกเถียงภายในแลนด์โซลว่ามีจริงหรือไม่แต่ไม่เคยได้คำตอบ เร็วๆ นี้ได้รับปากคำจากพยานเหตุการณ์ว่าพบที่ร้านขนมหวานอย่างพุดดิ้งขาย แต่บ้างมีความเห็นว่าเป็นแค่ภาพหลอนเท่านั้น
謎の人物・ラビリスタが結成した、世界の謎を探究するギルド。信頼できるごく少数の人数で構成されている。表向きはクレープ屋を経営して、平凡なギルドを装っている、いわば秘密結社。=กิลด์ที่ก่อตั้งโดยบุคคลปริศนา-ลาบิริสต้า เพื่อสืบหาปริศนาของโลกใบนี้ มีสมาชิกที่ไว้ใจได้จำนวนน้อยนิด เบื้องหน้าเปิดร้านขายเครปทำเสมือนเป็นกิลด์ทั่วไป เรียกว่าสมาคมลับก็ย่อมได้
アストライア大陸最大の国家。また、その首都である城塞都市。=ประเทศอันยิ่งใหญ่ในทวีปแอสแทร์ เป็นเมืองป้อมปราการและเมืองหลวง
ランドソルの施政を司る君主とその一族。ランドソルは伝統的に、王の長女が君主となる女系国家である。王族は王城に居住しており、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】によって、厳しく警護されている。=ตระกูลเจ้าแผ่นดินที่ปกครองแลนด์โซล แลนด์โซลมีธรรมเนียมสตรีเป็นใหญ่และให้ธิดาขึ้นครองราชย์มาช้านาน ราชวงศ์อาศัยอยู่ในวังหลวง ได้รับการคุ้มครองอย่างเข้มงวดจาก [กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare)]
本義的には、リアルが充実している人を指す言葉。のはずなのだが、ユカリいわく「最近どいつもこいつも、『恋人がいる人』の意味でしか使ってないでしょうが！　私だって、独り身だけどリアルは充実してますよーだ！　うう……とにかく爆発しろ！」とのこと。どちらにしても、爆発を強く望んでいるらしい。=ความหมายโดยแท้จริงหมายถึงคนที่มีชีวิตดีๆ แต่ยูคาริกล่าวไว้ว่า <สมัยนี้ใครๆ ก็ใช้ในความหมาย [คนมีแฟน] ไม่ใช่รึไง! ฉันน่ะ ถึงจะโสดแต่ก็ชีวิตดีนะ! อึก...ไม่รู้แหละ จงระเบิดไปซะให้หมด!> แต่ไม่ว่าจะทางใด ก็ดูเหมือนจะถูกหวังให้ระเบิดไปทั้งหมด
ミミ、ミソギ、キョウカの仲良し３人組が結成したギルド。ギルドの目的は、ただ遊ぶこと。ギルド管理協会に認可された正式な団体ではなく、単なる３人のギルドごっこ遊びである。=กิลด์ที่เพื่อนรักทั้ง 3 อย่างมิมิ มิโซงิ เคียวกะก่อตั้งขึ้นมา เป้าหมายของกิลด์คือเล่นไปวันๆ ไม่ได้รับการรับรองโดยสมาคมควบคุมกิลด์ เป็นแค่การเล่นกิลด์สมมุติของทั้ง 3 คนเท่านั้น
ランドソルに存在する学舎の一つ。ギルド管理協会が運営する公立の教育機関。共学で、通学している生徒の年齢、種族、学力もさまざま。主に学力別にクラス分けされている。なおランドソルは義務教育ではないが、教育関連ギルドの発達により、知識水準は高い。識字率はほぼ100％となっている。=สถาบันการศึกษาแห่งหนึ่งที่ตั้งอยู่ในแลนด์โซล เป็นโรงเรียนรัฐซึ่งอยู่ในความดูแลของสมาคมควบคุมกิลด์ ที่นี่เป็นสหศึกษาที่นักเรียนมีความหลากหลายในด้านช่วงวัย เผ่า และความสามารถทางวิชาการ โดยหลักแล้วแบ่งห้องเรียนโดยคำนึงจากความสามารถเป็นหลัก ในแลนด์โซลไม่มีกฎหมายการศึกษาภาคบังคับ แต่เนื่องจากความก้าวหน้าของกิลด์เกี่ยวกับการศึกษา ระดับความรู้ของผู้คนจึงสูง และมีอัตราอ่านเขียนสูงเกือบถึง 100%
アストライア大陸で流通している通貨の単位。紙幣も硬貨も存在している。価値基準としては、1000ルピで一回の食事を済ますことができる程度。=หน่วยเงินตราที่ใช้กันในทวีปแอสแทร์ มีทั้งประเภทเหรียญและธนบัตร ค่าของเงินโดยประมาณคือสามารถซื้อมื้ออาหารหนึ่งมื้อด้วยเงิน 1000 รูปี
存在するはずの人物の記録や記憶が消失している、という怪現象。たとえば子供には必ず両親がいるはずだが、資料を調べてもその存在が確認できないし、子供も両親の存在について何も記憶していない。この怪現象のために保護者が存在せず、行き場のない児童がいて社会問題になっている。=ปรากฏการณ์ลึกลับที่สิ่งบันทึกหรือความทรงจำของผู้คนกลับหายลับไปทั้งที่ควรจะคงอยู่ ตัวอย่างเช่น โดยปกติเด็กคนหนึ่งควรจะเกิดมาจากพ่อแม่ แต่ไม่ว่าจะค้นหาเอกสารเพื่อยืนยันเท่าไหร่ก็ไม่พบ อีกทั้งเด็กยังไม่มีความทรงจำเรื่องของพ่อแม่ ขณะนี้ยังไม่มีผู้รับผิดชอบดูแลปรากฏการณ์ดังกล่าว เด็กๆ ที่ไม่มีที่ไปเหล่านี้จึงกลายเป็นปัญหาสังคม
かつてはその名を口にしただけで、大陸中の悪人たちが震え上がったといわれる存在。その正体はミツキ。研究の邪魔をしてきた者たちを退けるうち、この名で呼ばれるようになった。普段は眼帯の下に隠れている左眼が開く時、地獄が生まれるとも言われている。=ในอดีตกาล เพียงแค่เอ่ยนามนี้ เหล่าตัวร้ายในทวีปทั้งหลายถึงกับต้องตัวสั่นอย่างหวาดกลัว ส่วนตัวตนที่แท้จริงก็คือมิสึกิ ได้รับสมญานามนี้จากการขับไล่พวกที่มาขัดขวางการวิจัย ว่ากันว่าหากเธอเปิดตาซ้ายที่ปกติจะปิดเอาไว้ นรกจะมาเยือน
