ジズに1回挑戦しよう（NORMAL、HARD共通） =ท้าทายซิซ 1 ครั้งกันเถอะ (สำหรับ NORMAL, HARD)
イベントクエストを10回クリアしよう=เคลียร์เควสต์กิจกรรม 10 ครั้งกันเถอะ
アルマに1回挑戦しよう（NORMAL、HARD共通） =ท้าทายอัลม่า 1 ครั้งกันเถอะ (สำหรับ NORMAL, HARD)
ガルグに1回挑戦しよう（NORMAL、HARD共通） =ท้าทายการ์ก 1 ครั้งกันเถอะ (สำหรับ NORMAL, HARD)
テンタパスに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเทนทาพัส 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
島クジラに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายวาฬเกาะ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
リビングメイルに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายลิฟวิงเมล 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ジャック・オー・プリンに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายแจ็ก โอ พุดดิ้ง 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
オラムに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายโอรัม 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
フォギーに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายฟ็อกกี้ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
邪餅神ガミィに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเทพปีศาจโมจิกามี่ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
アグリーラブリーに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายอัคลี่เลิฟลี่ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
アグリーラブリーを1回撃破しよう（全難易度共通） =มาปราบ อัคลี่เลิฟลี่ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
嘆きの女神に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเทพีโศกา 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
コア・ギガースに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายคอร์-กิกาซ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ジズに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายซิซ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
アクダイカンに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายอะคุไดคัง 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
アルマに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายอัลม่า 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ペテルギウスに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเพเทลกิอุส 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ガルグに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายการ์ก 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
雨神様に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายท่านอามากามิ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
マジムンに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายมาจิมุน 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
オオドクマンドラゴラに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายแมนดราโกราพิษร้าย 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ファントムバロンに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายแฟนท่อมบารอน 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ドラゴンもどきに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายดราก้อนโมโดกิ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
トナカイ・ヴェンデッタに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเรนเดียร์พยาบาท 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
山神様に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเทพภูเขา 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
アンチビーストに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายแอนตี้บีสท์ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
なかよしＸに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเพื่อนซี้ X 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
忍びの頭領ハンゾウに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายหัวหน้านินจาฮันโซ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
黒の王ジャバウォックに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายกษัตริย์ดำแจ็บเบอร์ว็อก 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
覚醒・浮気星に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายดาวเจ้าชู้ (ตื่น) 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
渚の暴君・鮫吉に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายอันธพาลเกลียวคลื่นซาเมะคิจิ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
オオドクマンドラゴラに1回挑戦しよう（全難易度共通）=ท้าทายแมนดราโกราพิษร้าย 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
暴走のイノセントボウに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายอินโนเซนต์โบว์คลั่ง 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
叫怖のゴーストファーザーに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายโกสต์ฟาเธอร์ผู้น่าหวั่นเกรง 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
アンチビースト de Mに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายแอนตี้บีสท์ de M 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ドミネイテッドスノーマンに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายโดมิเนเต็ดสโนว์แมน 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
グレートトゥンヌスに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเกรททูนนุส 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ボスに1回挑戦しよう（前後編の全難易度共通）=ท้าทายบอส 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้ ได้ทั้ง 2 ภาค)
イベントクエストを10回クリアしよう（前後編共通）=เคลียร์เควสต์กิจกรรม 10 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้ ได้ทั้ง 2 ภาค)
魔物の姫に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเจ้าหญิงปีศาจ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
名もなき芸術に1回挑戦しよう（全難易度共通）=ท้าทายศิลปะไร้นาม 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
バースト・タイムラーベに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเบิสท์ ไทม์ราเบ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
究極玩具王 メガトイキングに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายราชาสูงสุดแห่งของเล่น เมก้าทอยคิง 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
宿題に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ลองทำการบ้านอย่างน้อย 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
クイーンウタクラゲに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายควีนซิงเกอร์เจลลี่ฟิช 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ドクターギグルに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายด็อกเตอร์กิกเกิล 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
哀暴のわたあめちゃんに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายวาตาอาเมะจังผู้น่าสงสาร 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
アンチビースト・トリニティに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายแอนตี้บีสท์ ทรินิตี้ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
ひとりぼっちの聖夜の妖精に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายภูตผู้โดดเดี่ยวในค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
邪牛神モーモンに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายอีวิลบูลก๊อดมอร์มอน 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
【前編】ボスに1回挑戦しよう（前後編の全難易度共通）=[ภาคที่ 1] ท้าทายบอส 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้ ได้ทั้ง 2 ภาค)
【前編】イベントクエストを10回クリアしよう（前後編共通）=[ภาคที่ 1] เคลียร์เควสต์กิจกรรม 10 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้ ได้ทั้ง 2 ภาค)
【後編】ボスに1回挑戦しよう（前後編の全難易度共通）=[ภาคที่ 2] ท้าทายบอส 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้ ได้ทั้ง 2 ภาค)
【後編】イベントクエストを10回クリアしよう（前後編共通）=[ภาคที่ 2] เคลียร์เควสต์กิจกรรม 10 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้ ได้ทั้ง 2 ภาค)
讐鼠・怒髪天のチュウジに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายแก๊งหนู ชูจิผู้โกรธเป็นฟืนไฟ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
大慾暴君・カジノ王に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายทรราชแห่งความโลภ ราชาคาสิโน 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
解放されし財宝の守護者に1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายผู้พิทักษ์สมบัติที่ได้รับการปลดปล่อย 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
アストライアタケモドキに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายเห็ดแอสแทร์โมโดกิ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
海将タツノココマンダーに1回挑戦しよう（全難易度共通） =ท้าทายผู้บัญชาการ จอมพลเรือทัตสึโนโกะ 1 ครั้งกันเถอะ (ระดับใดก็ได้)
