イベントでは、特別なストーリーを楽しめます。\nイベントストーリーは、イベントクエストを進めると解放されていきます。=คุณสามารถสนุกไปกับเนื้อเรื่องพิเศษในกิจกรรมได้\nเนื้อเรื่องกิจกรรมจะปลดล็อกเมื่อเล่นเควสต์กิจกรรม
イベントクエストを進めるとボスが登場します。\nボスには、ボスチケットを使うことで挑むことができます。\nボス撃破で、討伐証を大量にゲットできるので、思い切って挑戦しましょう。=เมื่อเล่นเควสต์กิจกรรม บอสจะปรากฏตัวขึ้น\nโดยจะท้าทายบอสได้ด้วยตั๋วบอส\nเมื่อล้มบอสได้ จะได้รับตราพิชิตจำนวนมาก ดังนั้นมาสู้ให้เต็มที่กันเลย
討伐証交換は、報酬ゲットのチャンスです。\n報酬の中には、イベントに登場するキャラのメモリーピースもあります。\nたくさん集めてキャラを仲間にしましょう。=การแลกตราพิชิตเป็นโอกาสในการได้ของรางวัล\nในบรรดารางวัลยังมีเมโมรี่พีซของตัวละครที่ปรากฏในกิจกรรมอีกด้วย\nสะสมให้ได้เยอะๆ แล้วมาเป็นเพื่อนกับตัวละครกัน
イベントでは、特別なストーリーを楽しめます。\nイベントストーリーはイベントクエストを進めると解放されていきます。=คุณสามารถสนุกไปกับเนื้อเรื่องพิเศษในกิจกรรมได้\nเนื้อเรื่องกิจกรรมจะปลดล็อกเมื่อเล่นเควสต์กิจกรรม
イベントクエストを進めるとボスが登場します。\nボスには、ボスチケットを使うことで挑むことができます。\nボス撃破で討伐証を大量にゲットできるので思い切って挑戦しましょう。=เมื่อเล่นเควสต์กิจกรรม บอสจะปรากฏตัวขึ้น\nโดยจะท้าทายบอสได้ด้วยตั๋วบอส\nเมื่อล้มบอสได้ จะได้รับตราพิชิตจำนวนมาก ดังนั้นมาสู้ให้เต็มที่กันเลย
イベント限定のミッションを達成すると解放できる\nキャラが登場します。イベントの期間内に\nミッションクリアを目指しましょう。=หากทำภารกิจเฉพาะกิจกรรมสำเร็จ จะมีตัวละครให้ปลดล็อก\nมาตั้งเป้าเคลียร์ภารกิจเฉพาะในช่วงจัดกิจกรรมกันเถอะ
強力なボス、VERY HARDが登場します。\nVERY HARDボスは１日に１体討伐が可能です。\n準備をしっかりして、気を引き締めて挑みましょう。=บอสสุดแกร่ง VERY HARD ปรากฏตัวขึ้นแล้ว\nสามารถพิชิตบอส VERY HARD ได้หนึ่งตนต่อวันเท่านั้น\nเตรียมตัวให้พร้อมและตั้งใจท้าทายให้เต็มที่กัน
スペシャルバトルはバトルモードが３段階変化するバトルです。\nより豪華な報酬やミッション報酬をゲットしましょう。期間中１体しか討伐できないので編成を工夫して挑戦しましょう。=สเปเชียลแบทเทิลโหมดคือการแบทเทิลที่จะเปลี่ยนไป 3 ขั้น\nมารับรางวัลและรางวัลภารกิจสุดหรูยิ่งขึ้นกัน ในช่วงเวลากิจกรรมจะมีร่างเดียวให้พิชิตเท่านั้น ปรับปาร์ตี้แล้วไปท้าทายกัน
スペシャルバトルはバトルモードが３段階変化するバトルです。\nより豪華な報酬やミッション報酬をゲットしましょう。\n期間中１体しか討伐できないので編成を工夫して挑戦しましょう。=สเปเชียลแบทเทิลโหมดคือการแบทเทิลที่จะเปลี่ยนไป 3 ขั้น\nมารับรางวัลและรางวัลภารกิจสุดหรูยิ่งขึ้นกัน ในช่วงเวลากิจกรรมจะมีร่างเดียวให้พิชิตเท่านั้น ปรับปาร์ตี้แล้วไปท้าทายกัน
エキシビションモードは、SPECIALのボスと何度も戦えます。\nまた、バトルのログを保存して振り返ることができるので、\n独自の攻略法を見つけたり、様々な編成を試してみましょう。=ในเอ็กซ์บิชั่นโหมด ผู้เล่นจะสามารถสู้กับ SPECIAL บอสกี่ครั้งก็ได้\nทั้งยังสามารถบันทึกการต่อสู้และย้อนกลับมาดูได้\nลองค้นหากลยุทธ์การต่อสู้ของตัวเอง หรือปรับแต่งทีมหลายๆ แบบกันเถอะ
イベントクエストやボスに挑戦すると、信頼度エピソードが発生する　　ことがございます。会話の結果によって信頼度がアップし、　　　　　　特定の信頼度に到達するとプレゼントがもらえます。=เมื่อท้าทายเควสต์กิจกรรมหรือบอส จะมีเรื่องราวระดับความเชื่อใจ\nปรากฏขึ้น ระดับความเชื่อใจจะเพิ่มขึ้นตามผลการสนทนา\nคุณจะได้รับรางวัลเมื่อเพิ่มถึงระดับความเชื่อใจที่กำหนด
イベントクエストやボスに挑戦すると、信頼度エピソードが発生する\nことがございます。会話の結果によって信頼度がアップし、\n特定の信頼度に到達するとプレゼントがもらえます。=เมื่อท้าทายเควสต์กิจกรรมหรือบอส จะมีเรื่องราวระดับความเชื่อใจ\nปรากฏขึ้น ระดับความเชื่อใจจะเพิ่มขึ้นตามผลการสนทนา\nคุณจะได้รับรางวัลเมื่อเพิ่มถึงระดับความเชื่อใจที่กำหนด
聖テレサ女学院の短期編入を終えた\nアオイのもとに『なかよし部』の\n３人から便りが届いた......=หลังจากสิ้นสุดการแลกเปลี่ยนที่วิทยาลัยสตรี\nเซนต์เทเรซาแล้ว อาโออิก็ได้รับจดหมาย\nจากสมาชิกชมรมเพื่อนซี้ทั้งสามคน
VERY HARDとSPECIALでカズマサさまが援護してくれるようです。\n強力なスタン効果のユニオンバーストで、サポートしてくださいますよ。\nボスが身動きを取れなくなっている間に、一気に倒しましょう。=คาซึมาสะจะเข้าร่วมแบทเทิลในโหมด VERY HARD และ SPECIAL\nมีสกิลสนับสนุนด้วย UNION BURST ทำให้ติดสถานะสตัน\nมาร่วมกันปราบบอสในขณะที่ติดสถานะสตันกันเถอะ
主さまが宿題に励んでおられるようです。\n宿題が終わるまでモンスターの攻撃を耐え抜けば勝利となりますよ。\n宿題がどこまで進んでいるかは画面のゲージを確認しましょう。	=ดูเหมือนว่านายท่านกำลังตั้งใจทำการบ้านนะคะ\nหากรอดจากการโจมตีของมอนสเตอร์จนทำการบ้านเสร็จ นายท่านจะเป็นผู้ชนะ\nโดยตรวจสอบได้ที่เกจแสดงความคืบหน้าของการบ้านค่ะ
スペシャルバトルはバトルモードが３段階変化するバトルです。\nより豪華な報酬やミッション報酬をゲットしましょう。期間中１回しかクリアできないので編成を工夫して挑戦しましょう。=สเปเชียลแบทเทิลโหมดคือการแบทเทิลที่จะเปลี่ยนไป 3 ขั้น\nมารับรางวัลและรางวัลภารกิจสุดหรูยิ่งขึ้นกัน ในช่วงเวลากิจกรรมจะเคลียร์ได้ครั้งเดียวเท่านั้น ปรับปาร์ตี้แล้วไปท้าทายกัน
エキシビションモードは、SPECIALのバトルに何度も挑戦できます。\nまた、バトルのログを保存して振り返ることができるので、\n独自の攻略法を見つけたり、様々な編成を試してみましょう。=ในเอ็กซ์บิชั่นโหมด ผู้เล่นจะสามารถสู้กับ SPECIAL บอสกี่ครั้งก็ได้\nทั้งยังสามารถบันทึกการต่อสู้และย้อนกลับมาดูได้\nลองค้นหากลยุทธ์การต่อสู้ของตัวเอง หรือปรับแต่งทีมหลายๆ แบบกันเถอะ
働き口を求め、渓谷の洞窟へと向かうアンナ。\n古文書目当てに、仕入れ先へと向かうナナカ。\n村人の願いを聞き入れ、村へと向かうルカ。\n3人は各々の目的地へと出発するのだった。=อันนะไปยังถ้ำในหุบเขาเพื่อหาที่ทำงาน\nนานากะไปยังที่หมายเพื่อรับเอกสารเก่าแก่\nรุกะมุ่งหน้าไปยังหมู่บ้านเพื่อฟังคำขอของชาวบ้าน\nทั้ง 3 คนออกเดินทางไปยังจุดหมายปลายทางแต่ละที่
村で悪党を鮮やかに成敗したルカ。\n報復に怯える村人との会話の中で、\n彼女は渓谷一帯で暗躍する巨悪の存在に勘付く。\n一方、渓谷の洞窟へと向かったアンナは……=รุกะลงโทษผู้ร้ายในหมู่บ้านอย่างงดงาม\nจากการสนทนากับชาวบ้านที่กลัวการแก้แค้น\nเธอรู้สึกได้ว่ามีความชั่วร้ายขนาดใหญ่แอบเคลื่อนไหวทั่วทั้งหุบเขา\nอีกด้านหนึ่งอันนะที่มุ่งหน้าไปยังถ้ำในหุบเขา...
渓谷の洞窟で働き始めたアンナたちだったが、\nそこは事前の話とは違い、無法者がはびこり、\n過酷な労働が支配する劣悪な環境だった。\nそのころ、仕入先へと向かったナナカは……=พวกอันนะเริ่มทำงานที่ถ้ำในหุบเขา\nที่นั่นต่างกับที่ได้ยินมาก่อนหน้า มีแต่พวกผิดกฎหมาย\nเป็นสภาพแวดล้อมที่ย่ำแย่ ครอบงำโดยการใช้แรงงานที่โหดร้าย\nอีกด้านหนึ่งนานากะที่มุ่งหน้าไปยังที่หมาย...
とある貴族に古文書を独占されてしまい、\n仕入の目的を果たすことができなかったナナカ。\n帰る道すがら悪党に襲われた彼女は、\nルカと合流するべく村への道を急ぐのだった……=ชนชั้นสูงกลุ่มหนึ่งผูกขาดกับเอกสารเก่า\nนานากะจึงไม่สามารถบรรลุวัตถุประสงค์ในการซื้อได้\nระหว่างทางกลับเธอถูกโจมตีโดยคนร้าย\nก็รีบไปยังหมู่บ้านเพื่อรวมตัวกับรุกะ...
渓谷の洞窟が悪党の本拠地であることを知り、\nアンナたちとの合流を目指すルカとナナカ。\n辛くも脱出したアンナたちを救出し、\n一同はひとまず洞窟から退くことにする。=เมื่อรู้ว่าถ้ำในหุบเขาเป็นฐานของคนร้าย\nรุกะกับนานากะจึงตั้งใจไปรวมตัวกับพวกอันนะ\nและช่วยพวกอันนะหลบหนีอย่างหวุดหวิด\nทั้งหมดรีบหนีออกจากถ้ำ
願いを奉じ、浄化する神殿。ここでは、\n成就しなかった「具現化した願い」が人を襲うので\nユイたちに警備の依頼がきていた。\n報酬からお年玉を渡すため警備に参加する。=วิหารที่รับความปรารถนาและชำระให้บริสุทธิ์ ที่นี่\n<ความปรารถนาที่เป็นตัวตน>ที่ไม่ประสบผลสำเร็จนั้น\nเข้าโจมตีผู้คน พวกยุยจึงรับคำร้อง\nดูแลความปลอดภัย และเข้าร่วมรักษาความปลอดภัย\nเพื่อมอบของขวัญปีใหม่เป็นรางวัล
参拝客で慌ただしくなるも、困っているみんなで\n助け合ってもらいつつ、仕事をこなしていく一同。\nそこに、親を探す「具現化した願い」が現れるが、\n親として優しく接するヒヨリたちに浄化された。=แม้ว่าจะยุ่งกับผู้คนที่เข้าสักการะ แต่ทุกคนที่ลำบาก\nก็คอยช่วยเหลือกันและกัน จนคล่องงานเป็นหนึ่งเดียวกัน\nที่นั่น<ความปรารถนาที่เป็นตัวตน>ที่ตามหาพ่อแม่\nได้ปรากฏขึ้น แต่ก็ได้รับการชำระล้างโดยฮิโยริ\nที่สัมผัสอย่างอ่อนโยนในฐานะพ่อแม่
仕事に慣れてきた一同だが、そこに彼女とキスを\nする方法を知りたい「具現化した願い」が現れる。\nだが、体勢を崩したユイをかばい、キスする寸前の\n主人公たちの姿を見て浄化した。=แม้พวกเขาจะคุ้นกับงานแล้ว แต่มี\n<ความปรารถนาที่เป็นตัวตน>ที่ต้องการรู้วิธีจูบแฟน\nตัวเอกเข้าไปช่วยยุยที่อ่อนแรง ทว่าเสี้ยววิก่อนที่จะจูบ\nความปรารถนานั้นที่เฝ้ามองพวกเขาก็ได้ชำระล้างไป
夜が近づき、参拝客も増えて忙しさが増す一同。\nそこに「具現化した願い」が現れる。\n元気づけてほしいと嘆き彷徨うが、\nレイの「必死」な応援で浄化するのであった。=กลางคืนใกล้เข้ามา จำนวนผู้สักการะก็เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ\n<ความปรารถนาที่เป็นตัวตน>ได้ปรากฏตัวขึ้น\nคร่ำครวญหาความร่าเริง แต่พวกเขาชำระล้าง\nด้วยการสนับสนุน [อย่างเต็มที่] ของเรย์
多くの願いを浄化し、一度休憩を入れる一同。\nその時、願いが最も濃くなるという\n年末までの数時間が訪れ、願いが次々と具現化。\n暴走した願いは、黒い霧となって神殿を覆った。=ทุกคนชำระล้างความปรารถนามากมาย\nและหยุดพักหลายชั่วโมงก่อนสิ้นปีได้ผ่านไป\nเวลานั้นความปรารถนาที่เรียกว่าเข้มข้นที่สุด\nก็เป็นตัวตนเรื่อยๆ\nความปรารถนาที่คลุ้มคลั่งกลายเป็นหมอกสีดำปกคลุมวิหาร
ペテルギウスを名乗る男に襲われる【美食殿】一行。\n間一髪で魔女教大罪司教である彼を撃退し、\n【美食殿】と仲を深めたエミリアたちは\n【サレンディア救護院】に身を置くことになる。=เหล่าสมาชิก [เรือนเลิศรส] ถูกชายปริศนาที่มีนามว่าเพเทลกิอุสจู่โจม\nพวกเอมิเลียเข้ามาไล่บิชอปมหาบาปแห่งลัทธิบูชาแม่มด\nได้อย่างหวุดหวิด และสานสัมพันธ์กับ [เรือนเลิศรส]\nแล้วไปพำนักที่ [สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย]
大罪司教ペテルギウスの暗躍に王宮の騎士団が動き\n副団長のクリスティーナがとある村へと派遣される。\n大罪司教の動きをキャルから知らされた一行は\nその謎の能力を危険視し現場へ向かうのだった。=กองอัศวินแห่งวังหลวงติดตามการเคลื่อนไหวลับของ\nบิชอปมหาบาปเพเทลกิอุส และรองแม่ทัพคริสทีน่าถูกส่งไปยัง\nหมู่บ้านแห่งหนึ่ง ทุกคนที่รู้เรื่องการเคลื่อนไหว\nของบิชอปมหาบาปจากแคล มุ่งหน้าไปที่นั่น\nเพื่อเฝ้าระวังอันตรายของพลังลึกลับนั้น
苦戦するクリスティーナの元へ駆けつけた一行。\n有利かと思われた形勢は魔女教徒の出現で一転する。\nエミリアたちを加えた【美食殿】は魔法の氷塊で\nペテルギウスを孤立させ、最終決戦に挑む！=ทุกคนรุดเข้าหาคริสทีน่าที่ต่อสู้อย่างยากลำบาก\nสถานการณ์ได้เปรียบกลับตาลปัตร\nเมื่อสาวกลัทธิบูชาแม่มดปรากฏตัว\n[เรือนเลิศรส] พร้อมกับพวกเอมิเลียแยกเพเทลกิอุส\nด้วยน้ำแข็งเวท และเข้าต่อสู้ศึกสุดท้าย!
眠ったまま目を覚まさない主人公を起こすため、\nコッコロたちはランドソルに住む人々と共に手を\n尽くす。多少行きすぎた手段を用いて起こそうと\nするものの、なかなか結果は出ないのであった。=เพื่อปลุกตัวละครหลักที่นอนหลับไม่ยอมฟื้น\nพวกคกโคโระร่วมมือกับชาวเมืองที่อาศัยในแลนด์โซล\nแม้พวกเขาพยายามที่จะใช้วิธีที่ถือว่าทำเกินไป\nแต่ก็ไม่เกิดผลอะไรเลย
【美食殿】のギルドハウスには多くの人々が押し\n寄せていた。交わしたお願いや約束を自分たちが\n果たそうと決意するシェフィたち。しかし想像を\n超える過密スケジュールに驚愕するのであった。=ในกิลด์เฮ้าส์ [เรือนเลิศรส] มีผู้คนจำนวนมากเข้ามา\nพวกเชฟี่ตัดสินใจที่จะทำให้ความปรารถนา\nและสัญญาที่ให้ไว้กลายเป็นจริงด้วยตัวเอง\nอย่างไรก็ตาม พวกเธอต้องตกใจ\nกับกำหนดการที่แน่นเกินกว่าที่คิด
ペコリーヌたちはランドソルへの帰還。\nキャルたちは大切な人の目覚め。\nそれぞれが、お互いに手の届かない世界で自分に\nできることを探し、答えを求め続けていた。=พวกเปโกรีนกลับไปยังแลนด์โซล\nพวกแคลปลุกคนสำคัญให้ตื่นขึ้น\nแต่ละคนต่างหาสิ่งที่ตัวเองสามารถทำได้\nในโลกที่มือเอื้อมไม่ถึง และค้นหาคำตอบต่อไป
現在起きている事態を解決するため、ソルの塔を\nのぼるキャルたち。その歩みに迷いはなく、\n大切な人のために進み続ける。\nたとえその先に、なにが待ち受けていようとも。=พวกแคลปีนขึ้นหอคอยโซล เพื่อคลี่คลายสถานการณ์\nที่เกิดขึ้นในปัจจุบัน ก้าวเดินนั้นปราศจากความลังเล\nพวกเธอเดินไปข้างหน้าอย่างต่อเนื่องเพื่อคนสำคัญ\nไม่ว่าจะมีอะไรกำลังรออยู่ข้างหน้าก็ตาม
