霊界=โลกวิญญาณ
ランドソル中央部=แลนด์โซลชั้นกลาง
ガストロス山=ภูเขากาสทรอส
光の裂け目=รอยแยกแห่งแสง
オーエド町=เมืองโอเอโดะ
郊外の村=หมู่บ้านชานเมือง
サンレインビーチ=หาดซันเรน
マホマホ王国避暑地？=สถานที่พักร้อนราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะ?
聖テレサ女学院=วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา
テラーハウス周辺=ละแวกบ้านผีสิง
ゴーストグレイヴ=สุสานผี
エルピス島 開拓キャンプ一帯=เกาะเอลพิส แคมป์สำรวจ
王都ランドソル 郊外=ชานเมือง แลนด์โซลเขตพระราชฐาน
王都ランドソル 中央広場=จตุรัสกลาง แลนด์โซลเขตพระราชฐาน
ギルドレース　１区→２区=กิลด์เรซ ลู่วิ่ง 1→2
ギルドレース　３区→４区=กิลด์เรซ ลู่วิ่ง 3→4
エリザベスパーク=อลิซาเบธพาร์ค
不思議の国=ดินแดนมหัศจรรย์
ウィッシュビーチ周辺=รอบหาดวิช
星降る天の川=ทางช้างเผือกที่ดวงดาราโปรยปราย
ビーチボールパーク=สนามเบสบอลชายหาด
ハロウィンパーク=ฮาโลวีนพาร์ค
デビュタント・シャングリ・ラ会場=สถานที่จัดงาน เดบูตองต์แชงกรีล่า
港町・オーマ=เมืองท่าโอมะ
エルフの里　清らかな森=หมู่บ้านเอลฟ์ ป่าบริสุทธิ์
辺境の地=พื้นที่ชายแดน
聖テレサ女学院 聖学祭会場=วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา สถานที่จัดงานโรงเรียน
異時間軸のランドソル=แลนด์โซลในแกนเวลาที่ต่างกัน
タイムトンネル=อุโมงค์เวลา
とある無人島=เกาะร้างแห่งหนึ่ง
カルミナサマーライブ会場=สถานที่จัดงานคาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์
スイーツコンテスト会場=สถานที่แข่งทำขนมหวาน
イリス樹海=ทะเลป่าไอริส
フローラ湖畔=ริมทะเลสาบฟลอร่า
世界と世界の狭間=ช่องว่างระหว่างโลก
サレンディア救護院内=ภายในสถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย
エリザベスパーク　牧場温泉=บ่อน้ำพุร้อนในฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค)
カジノホール=ห้องโถง คาสิโน
呪われた海賊島=เกาะโจรสลัดที่ถูกสาป
キャンピングフィールド=สถานที่ตั้งแคมป์
サマーゲームリゾート=ซัมเมอร์รีสอร์ตเกม
