ランダムEXPポーションBOX=กล่องสุ่ม EXP โพชั่น
ミニEXPポーション=มินิ EXP โพชั่น
EXPポーション=EXP โพชั่น
EXPハイポーション=EXP ไฮโพชั่น
EXPメガポーション=EXP เมก้าโพชั่น
EXPギガポーション=EXP กิก้าโพชั่น
ユカリ（クリスマス）専用スフィア / Lv180=สเฟียร์ของยูคาริ (คริสต์มาส) / Lv180
ムイミ（ニューイヤー）専用スフィア / Lv180=สเฟียร์ของมุอิมิ (ปีใหม่) / Lv180
ユイ（儀装束）専用スフィア / Lv180=สเฟียร์ของยุย (ชุดพิธีการ) / Lv180
リマ（シンデレラ）専用スフィア / Lv180=สเฟียร์ของริมะ (ซินเดอเรลล่า) / Lv180
タマキ（作業服）専用スフィア / Lv180=สเฟียร์ของทามากิ (ชุดช่าง) / Lv180
ツムギ（サマー）専用スフィア / Lv180=สเฟียร์ของสึมุกิ (ฤดูร้อน) / Lv180
ニノン（ハロウィン）専用スフィア / Lv180=สเฟียร์ของนิน่อน (ฮาโลวีน) / Lv180
マヒル（クリスマス）専用スフィア / Lv215=สเฟียร์ของมาฮิรุ (คริสต์มาส) / Lv215
ルカ（ニューイヤー）専用スフィア / Lv215=สเฟียร์ของรุกะ (ปีใหม่) / Lv215
ラビリスタ（オーバーロード）専用スフィア / Lv215=สเฟียร์ของลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด) / Lv215
アオイ（キャンプ）専用スフィア / Lv215=สเฟียร์ของอาโออิ (แคมป์ปิ้ง) / Lv215
ヒヨリ（サマー）専用スフィア / Lv215=สเฟียร์ของฮิโยริ (ฤดูร้อน) / Lv215
グロウスフィア / Lv180=โกลว์สเฟียร์ / Lv180
グロウスフィア / Lv215=โกลว์สเฟียร์ / Lv215
専用装備１グロウスフィア / Lv240=โกลว์สเฟียร์อุปกรณ์เฉพาะ / Lv240
精錬石=หินหลอม
上精錬石=หินหลอมชั้นสูง
精錬結晶=คริสตัลหลอม
スキップチケット=ตั๋วข้าม
プラチナガチャチケット=ตั๋วแพลทินัมกาชา
共闘チケット=ตั๋วร่วมต่อสู้
10回ガチャチケット=ตั๋วสุ่มกาชา 10 ครั้ง
プリンセスオーブ=ปริ้นเซสออร์บ
ルナコイン=เหรียญลูน่า
スペシャル交換チケット=ตั๋วแลกสเปเชี่ยล
4th Anniv. スペシャル交換チケット=ตั๋วแลกสเปเชี่ยล
ヒヨリのメモリーピース=เมโมรี่พีซของฮิโยริ
ユイのメモリーピース=เมโมรี่พีซของยุย
レイのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเรย์
ミソギのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิโซงิ
マツリのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมัทสึริ
アカリのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอาคาริ
ミヤコのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิยาโกะ
ユキのメモリーピース=เมโมรี่พีซของยูกิ
アンナのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอันนะ
マホのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมาโฮะ
リノのメモリーピース=เมโมรี่พีซของริโนะ
ハツネのメモリーピース=เมโมรี่พีซของฮาสึเนะ
ナナカのメモリーピース=เมโมรี่พีซของนานากะ
カスミのメモリーピース=เมโมรี่พีซของคาสึมิ
ミサトのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิซาโตะ
スズナのメモリーピース=เมโมรี่พีซของสึซึนะ
カオリのメモリーピース=เมโมรี่พีซของคาโอริ
イオのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอิโอะ
ミミのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิมิ
クルミのメモリーピース=เมโมรี่พีซของคุรุมิ
ヨリのメモリーピース=เมโมรี่พีซของโยริ
アヤネのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอายาเนะ
スズメのメモリーピース=เมโมรี่พีซของสึซึเมะ
リンのメモリーピース=เมโมรี่พีซของริน
エリコのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเอริโกะ
サレンのメモリーピース=เมโมรี่พีซของซาเร็น
ノゾミのメモリーピース=เมโมรี่พีซของโนโซมิ
ニノンのメモリーピース=เมโมรี่พีซของนิน่อน
シノブのメモリーピース=เมโมรี่พีซของชิโนบุ
アキノのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอากิโนะ
マヒルのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมาฮิรุ
ユカリのメモリーピース=เมโมรี่พีซของยูคาริ
キョウカのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเคียวกะ
トモのメモリーピース=เมโมรี่พีซของโทโมะ
シオリのメモリーピース=เมโมรี่พีซของชิโอริ
アオイのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอาโออิ
チカのメモリーピース=เมโมรี่พีซของจิกะ
マコトのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมาโคโตะ
イリヤのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอิลิยา
クウカのメモリーピース=เมโมรี่พีซของคูกะ
タマキのメモリーピース=เมโมรี่พีซของทามากิ
ジュンのメモリーピース=เมโมรี่พีซของจุน
ミフユのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิฟุยุ
シズルのメモリーピース=เมโมรี่พีซของชิซึรุ
ミサキのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิซากิ
ミツキのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิสึกิ
リマのメモリーピース=เมโมรี่พีซของริมะ
モニカのメモリーピース=เมโมรี่พีซของโมนิก้า
ツムギのメモリーピース=เมโมรี่พีซของสึมุกิ
アユミのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอายูมิ
ルカのメモリーピース=เมโมรี่พีซของรุกะ
ジータのメモリーピース=เมโมรี่พีซของจีต้า
ペコリーヌのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเปโกรีน
コッコロのメモリーピース=เมโมรี่พีซของคกโคโระ
キャルのメモリーピース=เมโมรี่พีซของแคล
ムイミのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมุอิมิ
アリサのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอาริสะ
シェフィのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเชฟี่
カヤのメモリーピース=เมโมรี่พีซของคายะ
イノリのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอิโนริ
ホマレのメモリーピース=เมโมรี่พีซของโฮมาเระ
ラビリスタのメモリーピース=เมโมรี่พีซของลาบิริสต้า
ネネカのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเนเนกะ
クリスティーナのメモリーピース=เมโมรี่พีซของคริสทีน่า
ペコリーヌ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเปโกรีน (ฤดูร้อน)
コッコロ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคกโคโระ (ฤดูร้อน)
スズメ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของสึซึเมะ (ฤดูร้อน)
キャル（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของแคล (ฤดูร้อน)
タマキ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของทามากิ (ฤดูร้อน)
ミフユ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิฟุยุ (ฤดูร้อน)
シノブ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของชิโนบุ (ฮาโลวีน)
ミヤコ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิยาโกะ (ฮาโลวีน)
ミサキ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิซากิ (ฮาโลวีน)
チカ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของจิกะ (คริสต์มาส)
クルミ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคุรุมิ (คริสต์มาส)
アヤネ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอายาเนะ (คริสต์มาส)
ヒヨリ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของฮิโยริ (ปีใหม่)
ユイ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของยุย (ปีใหม่)
レイ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเรย์ (ปีใหม่)
エリコ（バレンタイン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเอริโกะ (วาเลนไทน์)
シズル（バレンタイン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของชิซึรุ (วาเลนไทน์)
アンのメモリーピース=เมโมรี่พีซของแอนน์
ルゥのメモリーピース=เมโมรี่พีซของรูว์
グレアのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเกรอา
クウカ（オーエド）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคูกะ (โอเอโดะ)
ニノン（オーエド）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของนิน่อน (โอเอโดะ)
レムのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเรม
ラムのメモリーピース=เมโมรี่พีซของแรม
エミリアのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเอมิเลีย
スズナ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของสึซึนะ (ฤดูร้อน)
イオ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอิโอะ (ฤดูร้อน)
サレン（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของซาเร็น (ฤดูร้อน)
マコト（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมาโคโตะ (ฤดูร้อน)
カオリ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคาโอริ (ฤดูร้อน)
マホ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมาโฮะ (ฤดูร้อน)
アオイ（編入生）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอาโออิ (นักเรียนแลกเปลี่ยน)
クロエのメモリーピース=เมโมรี่พีซของคุโรเอะ
チエルのメモリーピース=เมโมรี่พีซของจิเอรุ
ユニのメモリーピース=เมโมรี่พีซของยูนิ
キョウカ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเคียวกะ (ฮาโลวีน)
ミソギ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิโซงิ (ฮาโลวีน)
ミミ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิมิ (ฮาโลวีน)
ルナのメモリーピース=เมโมรี่พีซของลูน่า
クリスティーナ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคริสทีน่า (คริสต์มาส)
ノゾミ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของโนโซมิ (คริสต์มาส)
イリヤ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอิลิยา (คริสต์มาส)
ペコリーヌ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเปโกรีน (ปีใหม่)
コッコロ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคกโคโระ (ปีใหม่)
キャル（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของแคล (ปีใหม่)
スズメ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของสึซึเมะ (ปีใหม่)
カスミ（マジカル）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคาสึมิ (แมจิคัล)
シオリ（マジカル）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของชิโอริ (แมจิคัล)
リン（レンジャー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของริน (เรนเจอร์)
マヒル（レンジャー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมาฮิรุ (เรนเจอร์)
リノ（ワンダー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของริโนะ (วันเดอร์)
アユミ（ワンダー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอายูมิ (วันเดอร์)
ルカ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของรุกะ (ฤดูร้อน)
アンナ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอันนะ (ฤดูร้อน)
ナナカ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของนานากะ (ฤดูร้อน)
ハツネ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของฮาสึเนะ (ฤดูร้อน)
ミサト（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิซาโตะ (ฤดูร้อน)
ジュン（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของจุน (ฤดูร้อน)
アカリ（エンジェル）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอาคาริ (แองเจิล)
ヨリ（エンジェル）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของโยริ (แองเจิล)
ツムギ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของสึมุกิ (ฮาโลวีน)
レイ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเรย์ (ฮาโลวีน)
マツリ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมัทสึริ (ฮาโลวีน)
モニカ（マジカル）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของโมนิก้า (แมจิคัล)
トモ（マジカル）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของโทโมะ (แมจิคัล)
アキノ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอากิโนะ (คริสต์มาส)
サレン（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของซาเร็น (คริสต์มาส)
ユカリ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของยูคาริ (คริสต์มาส)
ムイミ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมุอิมิ (ปีใหม่)
ネネカ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเนเนกะ (ปีใหม่)
コッコロ（儀装束）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคกโคโระ (ชุดพิธีการ)
ユイ（儀装束）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของยุย (ชุดพิธีการ)
カスミ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคาสึมิ (ฤดูร้อน)
リマ（シンデレラ）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของริมะ (ซินเดอเรลล่า)
マコト（シンデレラ）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมาโคโตะ (ซินเดอเรลล่า)
マホ（シンデレラ）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมาโฮะ (ซินเดอเรลล่า)
クロエ（聖学祭）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคุโรเอะ (งานโรงเรียน)
チエル（聖学祭）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของจิเอรุ (งานโรงเรียน)
ユニ（聖学祭）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของยูนิ (งานโรงเรียน)
イノリ（タイムトラベル）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอิโนริ (ไทม์ทราเวล)
カヤ（タイムトラベル）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคายะ (ไทม์ทราเวล)
アオイ（作業服）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอาโออิ (ชุดช่าง)
タマキ（作業服）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของทามากิ (ชุดช่าง)
ミフユ（作業服）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิฟุยุ (ชุดช่าง)
エリコ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเอริโกะ (ฤดูร้อน)
シズル（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของชิซึรุ (ฤดูร้อน)
ノゾミ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของโนโซมิ (ฤดูร้อน)
チカ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของจิกะ (ฤดูร้อน)
ツムギ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของสึมุกิ (ฤดูร้อน)
ミツキ（オーエド）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิสึกิ (โอเอโดะ)
ユキ（オーエド）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของยูกิ (โอเอโดะ)
カオリ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคาโอริ (ฮาโลวีน)
ニノン（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของนิน่อน (ฮาโลวีน)
スズナ（ハロウィン）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของสึซึนะ (ฮาโลวีน)
クレジッタのメモリーピース=เมโมรี่พีซของเครดิตต้า
ランファのメモリーピース=เมโมรี่พีซของรันฟา
カリンのメモリーピース=เมโมรี่พีซของคาริน
イオ（ノワール）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอิโอะ (นัวร์)
クウカ（ノワール）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคูกะ (นัวร์)
マヒル（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมาฮิรุ (คริสต์มาส)
リノ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของริโนะ (คริสต์มาส)
ミヤコ（クリスマス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิยาโกะ (คริสต์มาส)
シェフィ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเชฟี่ (ปีใหม่)
ルカ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของรุกะ (ปีใหม่)
イリヤ（ニューイヤー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอิลิยา (ปีใหม่)
ペコリーヌ（オーバーロード）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเปโกรีน (โอเวอร์โหลด)
キャル（オーバーロード）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของแคล (โอเวอร์โหลด)
ラビリスタ（オーバーロード）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด)
クルミ（ステージ）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคุรุมิ (สเตจ)
ミサキ（ステージ）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิซากิ (สเตจ)
アユミ（怪盗）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอายูมิ (จอมโจร)
イノリ（怪盗）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอิโนริ (จอมโจร)
アンナ（パイレーツ）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอันนะ (โจรสลัด)
シノブ（パイレーツ）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของชิโนบุ (โจรสลัด)
アオイ（キャンプ）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของอาโออิ (แคมป์ปิ้ง)
ユカリ（キャンプ）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของยูคาริ (แคมป์ปิ้ง)
ヴァンピィのメモリーピース=เมโมรี่พีซของแวมปี้
ヒヨリ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของฮิโยริ (ฤดูร้อน)
レイ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเรย์ (ฤดูร้อน)
ユイ（サマー）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของยุย (ฤดูร้อน)
ヒヨリ（プリンセス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของฮิโยริ (ปริ้นเซส)
ユイ（プリンセス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของยุย (ปริ้นเซส)
レイ（プリンセス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเรย์ (ปริ้นเซส)
ぺコリーヌ（プリンセス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของเปโกรีน (ปริ้นเซส)
コッコロ（プリンセス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของคกโคโระ (ปริ้นเซส)
キャル（プリンセス）のメモリーピース=เมโมรี่พีซของแคล (ปริ้นเซส)
ハツネ＆シオリのメモリーピース=เมโมรี่พีซของฮาสึเนะ & ชิโอริ
ミソギ＆ミミ＆キョウカのメモリーピース=เมโมรี่พีซของมิโซงิ & มิมิ & เคียวกะ
アキノ＆サレンのメモリーピース=เมโมรี่พีซของอากิโนะ & ซาเร็น
ヒヨリのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของฮิโยริ
ユイのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของยุย
レイのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของเรย์
ミソギのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของมิโซงิ
アカリのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของอาคาริ
ミヤコのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของมิยาโกะ
マホのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของมาโฮะ
リノのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของริโนะ
ハツネのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของฮาสึเนะ
ナナカのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของนานากะ
ミサトのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของมิซาโตะ
スズナのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของสึซึนะ
カオリのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของคาโอริ
イオのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของอิโอะ
ミミのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของมิมิ
クルミのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของคุรุมิ
ヨリのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของโยริ
アヤネのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของอายาเนะ
スズメのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของสึซึเมะ
リンのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของริน
サレンのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของซาเร็น
ノゾミのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของโนโซมิ
ニノンのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของนิน่อน
アキノのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของอากิโนะ
マヒルのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของมาฮิรุ
ユカリのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของยูคาริ
キョウカのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของเคียวกะ
アオイのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของอาโออิ
チカのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของจิกะ
クウカのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของคูกะ
タマキのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของทามากิ
ミフユのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของมิฟุยุ
シズルのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของชิซึรุ
ミサキのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของมิซากิ
リマのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของริมะ
モニカのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของโมนิก้า
ジータのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของจีต้า
ペコリーヌのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของเปโกรีน
コッコロのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของคกโคโระ
キャルのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของแคล
アリサのピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของอาริสะ
ペコリーヌ（サマー）のピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของเปโกรีน (ฤดูร้อน)
コッコロ（サマー）のピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของคกโคโระ (ฤดูร้อน)
キャル（サマー）のピュアメモリーピース=เมโมรี่พีซบริสุทธิ์ของแคล (ฤดูร้อน)
アストライアリング=แหวนแอสแทร์
ヒヨリ専用リング=แหวนพิเศษของฮิโยริ
ユイ専用リング=แหวนพิเศษของยุย
レイ専用リング=แหวนพิเศษของเรย์
ミソギ専用リング=แหวนพิเศษของมิโซงิ
マツリ専用リング=แหวนพิเศษของมัทสึริ
アカリ専用リング=แหวนพิเศษของอาคาริ
ミヤコ専用リング=แหวนพิเศษของมิยาโกะ
ユキ専用リング=แหวนพิเศษของยูกิ
アンナ専用リング=แหวนพิเศษของอันนะ
マホ専用リング=แหวนพิเศษของมาโฮะ
リノ専用リング=แหวนพิเศษของริโนะ
ハツネ専用リング=แหวนพิเศษของฮาสึเนะ
ナナカ専用リング=แหวนพิเศษของนานากะ
カスミ専用リング=แหวนพิเศษของคาสึมิ
ミサト専用リング=แหวนพิเศษของมิซาโตะ
スズナ専用リング=แหวนพิเศษของสึซึนะ
カオリ専用リング=แหวนพิเศษของคาโอริ
イオ専用リング=แหวนพิเศษของอิโอะ
ミミ専用リング=แหวนพิเศษของมิมิ
クルミ専用リング=แหวนพิเศษของคุรุมิ
ヨリ専用リング=แหวนพิเศษของโยริ
アヤネ専用リング=แหวนพิเศษของอายาเนะ
スズメ専用リング=แหวนพิเศษของสึซึเมะ
リン専用リング=แหวนพิเศษของริน
エリコ専用リング=แหวนพิเศษของเอริโกะ
サレン専用リング=แหวนพิเศษของซาเร็น
ノゾミ専用リング=แหวนพิเศษของโนโซมิ
ニノン専用リング=แหวนพิเศษของนิน่อน
シノブ専用リング=แหวนพิเศษของชิโนบุ
アキノ専用リング=แหวนพิเศษของอากิโนะ
マヒル専用リング=แหวนพิเศษของมาฮิรุ
ユカリ専用リング=แหวนพิเศษของยูคาริ
キョウカ専用リング=แหวนพิเศษของเคียวกะ
トモ専用リング=แหวนพิเศษของโทโมะ
シオリ専用リング=แหวนพิเศษของชิโอริ
アオイ専用リング=แหวนพิเศษของอาโออิ
チカ専用リング=แหวนพิเศษของจิกะ
マコト専用リング=แหวนพิเศษของมาโคโตะ
イリヤ専用リング=แหวนพิเศษของอิลิยา
クウカ専用リング=แหวนพิเศษของคูกะ
タマキ専用リング=แหวนพิเศษของทามากิ
ジュン専用リング=แหวนพิเศษของจุน
ミフユ専用リング=แหวนพิเศษของมิฟุยุ
シズル専用リング=แหวนพิเศษของชิซึรุ
ミサキ専用リング=แหวนพิเศษของมิซากิ
ミツキ専用リング=แหวนพิเศษของมิสึกิ
リマ専用リング=แหวนพิเศษของริมะ
モニカ専用リング=แหวนพิเศษของโมนิก้า
ツムギ専用リング=แหวนพิเศษของสึมุกิ
アユミ専用リング=แหวนพิเศษของอายูมิ
ルカ専用リング=แหวนพิเศษของรุกะ
ジータ専用リング=แหวนพิเศษของจีต้า
ペコリーヌ専用リング=แหวนพิเศษของเปโกรีน
コッコロ専用リング=แหวนพิเศษของคกโคโระ
キャル専用リング=แหวนพิเศษของแคล
ムイミ専用リング=แหวนพิเศษของมุอิมิ
アリサ専用リング=แหวนพิเศษของอาริสะ
シェフィ専用リング=แหวนพิเศษของเชฟี่
カヤ専用リング=แหวนพิเศษของคายะ
イノリ専用リング=แหวนพิเศษของอิโนริ
ホマレ専用リング=แหวนพิเศษของโฮมาเระ
ラビリスタ専用リング=แหวนพิเศษของลาบิริสต้า
ネネカ専用リング=แหวนพิเศษของเนเนกะ
クリスティーナ専用リング=แหวนพิเศษของคริสทีน่า
ペコリーヌ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของเปโกรีน (ฤดูร้อน)
コッコロ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของคกโคโระ (ฤดูร้อน)
スズメ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของสึซึเมะ (ฤดูร้อน)
キャル（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของแคล (ฤดูร้อน)
タマキ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของทามากิ (ฤดูร้อน)
ミフユ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของมิฟุยุ (ฤดูร้อน)
シノブ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของชิโนบุ (ฮาโลวีน)
ミヤコ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของมิยาโกะ (ฮาโลวีน)
ミサキ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของมิซากิ (ฮาโลวีน)
チカ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของจิกะ (คริสต์มาส)
クルミ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของคุรุมิ (คริสต์มาส)
アヤネ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของอายาเนะ (คริสต์มาส)
ヒヨリ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของฮิโยริ (ปีใหม่)
ユイ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของยุย (ปีใหม่)
レイ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของเรย์ (ปีใหม่)
エリコ（バレンタイン）専用リング=แหวนพิเศษของเอริโกะ (วาเลนไทน์)
シズル（バレンタイン）専用リング=แหวนพิเศษของชิซึรุ (วาเลนไทน์)
アン専用リング=แหวนพิเศษของแอนน์
ルゥ専用リング=แหวนพิเศษของรูว์
グレア専用リング=แหวนพิเศษของเกรอา
クウカ（オーエド）専用リング=แหวนพิเศษของคูกะ (โอเอโดะ)
ニノン（オーエド）専用リング=แหวนพิเศษของนิน่อน (โอเอโดะ)
レム専用リング=แหวนพิเศษของเรม
ラム専用リング=แหวนพิเศษของแรม
エミリア専用リング=แหวนพิเศษของเอมิเลีย
スズナ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของสึซึนะ (ฤดูร้อน)
イオ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของอิโอะ (ฤดูร้อน)
サレン（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของซาเร็น (ฤดูร้อน)
マコト（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของมาโคโตะ (ฤดูร้อน)
カオリ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของคาโอริ (ฤดูร้อน)
マホ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของมาโฮะ (ฤดูร้อน)
アオイ（編入生）専用リング=แหวนพิเศษของอาโออิ (นักเรียนแลกเปลี่ยน)
クロエ専用リング=แหวนพิเศษของคุโรเอะ
チエル専用リング=แหวนพิเศษของจิเอรุ
ユニ専用リング=แหวนพิเศษของยูนิ
キョウカ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของเคียวกะ (ฮาโลวีน)
ミソギ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของมิโซงิ (ฮาโลวีน)
ミミ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของมิมิ (ฮาโลวีน)
ルナ専用リング=แหวนพิเศษของลูน่า
クリスティーナ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของคริสทีน่า (คริสต์มาส)
ノゾミ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของโนโซมิ (คริสต์มาส)
イリヤ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของอิลิยา (คริสต์มาส)
ペコリーヌ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของเปโกรีน (ปีใหม่)
コッコロ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของคกโคโระ (ปีใหม่)
キャル（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของแคล (ปีใหม่)
スズメ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของสึซึเมะ (ปีใหม่)
カスミ（マジカル）専用リング=แหวนพิเศษของคาสึมิ (แมจิคัล)
シオリ（マジカル）専用リング=แหวนพิเศษของชิโอริ (แมจิคัล)
リン（レンジャー）専用リング=แหวนพิเศษของริน (เรนเจอร์)
マヒル（レンジャー）専用リング=แหวนพิเศษของมาฮิรุ (เรนเจอร์)
リノ（ワンダー）専用リング=แหวนพิเศษของริโนะ (วันเดอร์)
アユミ（ワンダー）専用リング=แหวนพิเศษของอายูมิ (วันเดอร์)
ルカ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของรุกะ (ฤดูร้อน)
アンナ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของอันนะ (ฤดูร้อน)
ナナカ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของนานากะ (ฤดูร้อน)
ハツネ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของฮาสึเนะ (ฤดูร้อน)
ミサト（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของมิซาโตะ (ฤดูร้อน)
ジュン（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของจุน (ฤดูร้อน)
アカリ（エンジェル）専用リング=แหวนพิเศษของอาคาริ (แองเจิล)
ヨリ（エンジェル）専用リング=แหวนพิเศษของโยริ (แองเจิล)
ツムギ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของสึมุกิ (ฮาโลวีน)
レイ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของเรย์ (ฮาโลวีน)
マツリ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของมัทสึริ (ฮาโลวีน)
モニカ（マジカル）専用リング=แหวนพิเศษของโมนิก้า (แมจิคัล)
トモ（マジカル）専用リング=แหวนพิเศษของโทโมะ (แมจิคัล)
アキノ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของอากิโนะ (คริสต์มาส)
サレン（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของซาเร็น (คริสต์มาส)
ユカリ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของยูคาริ (คริสต์มาส)
ムイミ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของมุอิมิ (ปีใหม่)
ネネカ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของเนเนกะ (ปีใหม่)
コッコロ（儀装束）専用リング=แหวนพิเศษของคกโคโระ (ชุดพิธีการ)
ユイ（儀装束）専用リング=แหวนพิเศษของยุย (ชุดพิธีการ)
カスミ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของคาสึมิ (ฤดูร้อน)
リマ（シンデレラ）専用リング=แหวนพิเศษของริมะ (ซินเดอเรลล่า)
マコト（シンデレラ）専用リング=แหวนพิเศษของมาโคโตะ (ซินเดอเรลล่า)
マホ（シンデレラ）専用リング=แหวนพิเศษของมาโฮะ (ซินเดอเรลล่า)
クロエ（聖学祭）専用リング=แหวนพิเศษของคุโรเอะ (งานโรงเรียน)
チエル（聖学祭）専用リング=แหวนพิเศษของจิเอรุ (งานโรงเรียน)
ユニ（聖学祭）専用リング=แหวนพิเศษของยูนิ (งานโรงเรียน)
イノリ（タイムトラベル）専用リング=แหวนพิเศษของอิโนริ (ไทม์ทราเวล)
カヤ（タイムトラベル）専用リング=แหวนพิเศษของคายะ (ไทม์ทราเวล)
アオイ（作業服）専用リング=แหวนพิเศษของอาโออิ (ชุดช่าง)
タマキ（作業服）専用リング=แหวนพิเศษของทามากิ (ชุดช่าง)
ミフユ（作業服）専用リング=แหวนพิเศษของมิฟุยุ (ชุดช่าง)
エリコ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของเอริโกะ (ฤดูร้อน)
シズル（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของชิซึรุ (ฤดูร้อน)
ノゾミ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของโนโซมิ (ฤดูร้อน)
チカ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของจิกะ (ฤดูร้อน)
ツムギ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของสึมุกิ (ฤดูร้อน)
ミツキ（オーエド）専用リング=แหวนพิเศษของมิสึกิ (โอเอโดะ)
ユキ（オーエド）専用リング=แหวนพิเศษของยูกิ (โอเอโดะ)
カオリ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของคาโอริ (ฮาโลวีน)
ニノン（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของนิน่อน (ฮาโลวีน)
スズナ（ハロウィン）専用リング=แหวนพิเศษของสึซึนะ (ฮาโลวีน)
クレジッタ専用リング=แหวนพิเศษของเครดิตต้า
ランファ専用リング=แหวนพิเศษของรันฟา
カリン専用リング=แหวนพิเศษของคาริน
イオ（ノワール）専用リング=แหวนพิเศษของอิโอะ (นัวร์)
クウカ（ノワール）専用リング=แหวนพิเศษของคูกะ (นัวร์)
マヒル（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของมาฮิรุ (คริสต์มาส)
リノ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของริโนะ (คริสต์มาส)
ミヤコ（クリスマス）専用リング=แหวนพิเศษของมิยาโกะ (คริสต์มาส)
シェフィ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของเชฟี่ (ปีใหม่)
ルカ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของรุกะ (ปีใหม่)
イリヤ（ニューイヤー）専用リング=แหวนพิเศษของอิลิยา (ปีใหม่)
ペコリーヌ（オーバーロード）専用リング=แหวนพิเศษของเปโกรีน (โอเวอร์โหลด)
キャル（オーバーロード）専用リング=แหวนพิเศษของแคล (โอเวอร์โหลด)
ラビリスタ（オーバーロード）専用リング=แหวนพิเศษของลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด)
クルミ（ステージ）専用リング=แหวนพิเศษของคุรุมิ (สเตจ)
ミサキ（ステージ）専用リング=แหวนพิเศษของมิซากิ (สเตจ)
アユミ（怪盗）専用リング=แหวนพิเศษของอายูมิ (จอมโจร)
イノリ（怪盗）専用リング=แหวนพิเศษของอิโนริ (จอมโจร)
アンナ（パイレーツ）専用リング=แหวนพิเศษของอันนะ (โจรสลัด)
シノブ（パイレーツ）専用リング=แหวนพิเศษของชิโนบุ (โจรสลัด)
アオイ（キャンプ）専用リング=แหวนพิเศษของอาโออิ (แคมป์ปิ้ง)
ユカリ（キャンプ）専用リング=แหวนพิเศษของยูคาริ (แคมป์ปิ้ง)
ヴァンピィ専用リング=แหวนพิเศษของแวมปี้
ヒヨリ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของฮิโยริ (ฤดูร้อน)
レイ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของเรย์ (ฤดูร้อน)
ユイ（サマー）専用リング=แหวนพิเศษของยุย (ฤดูร้อน)
ヒヨリ（プリンセス）専用リング=แหวนพิเศษของฮิโยริ (ปริ้นเซส)
ユイ（プリンセス）専用リング=แหวนพิเศษของยุย (ปริ้นเซส)
レイ（プリンセス）専用リング=แหวนพิเศษของเรย์ (ปริ้นเซส)
ぺコリーヌ（プリンセス）専用リング=แหวนพิเศษของเปโกรีน (ปริ้นเซส)
コッコロ（プリンセス）専用リング=แหวนพิเศษของคกโคโระ (ปริ้นเซส)
キャル（プリンセス）専用リング=แหวนพิเศษของแคล (ปริ้นเซส)
ハツネ＆シオリ専用リング=แหวนพิเศษของฮาสึเนะ & ชิโอริ
ミソギ＆ミミ＆キョウカ専用リング=แหวนพิเศษของมิโซงิ & มิมิ & เคียวกะ
アキノ＆サレン専用リング=แหวนพิเศษของอากิโนะ & ซาเร็น
ハートチュロ=ฮาร์ทเชอโร
アップルパイ=พายแอปเปิล
ミックスベリーケーキ=มิกซ์เบอร์รี่เค้ก
ボスチケット=ตั๋วบอส
討伐証=ตราพิชิต
普通のカカオ=เมล็ดโกโก้ธรรมดา
完熟カカオ=เมล็ดโกโก้สุก
極上カカオ=เมล็ดโกโก้ชั้นดี
大天使の泪=น้ำตาของอัครเทวทูต
カルミナメダル=เหรียญคาร์มิน่า
エリザベスパークの新鮮牛乳＆卵=นมสด&ไข่ ฟาร์มอลิซาเบธพาร์ค
ボスチケット（前編専用）=ตั๋วบอส (สำหรับภาค 1)
討伐証（前編専用）=ตราพิชิต (สำหรับภาค 1)
ボスチケット（後編専用）=ตั๋วบอส (สำหรับภาค 2)
討伐証（後編専用）=ตราพิชิต (สำหรับภาค 2)
ダンジョンコイン=เหรียญดันเจี้ยน
アリーナコイン=เหรียญอารีน่า
プリンセスアリーナコイン=เหรียญปริ้นเซสอารีน่า
女神の秘石=ผลึกเทพธิดา
クランコイン=เหรียญแคลน
ルピ=รูปี
マスターコイン=เหรียญมาสเตอร์
ランダム装備BOX=กล่องสุ่มอุปกรณ์
ランダムなEXPポーションが獲得できる。=กล่องที่สามารถสุ่มรับ EXP โพชั่นได้
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが60加算される。=โพชั่นเพิ่ม 60 EXP แก่ตัวละคร เมื่อใช้เพิ่ม Lv ตัวละคร
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが300加算される。=โพชั่นเพิ่ม 300 EXP แก่ตัวละคร เมื่อใช้เพิ่ม Lv ตัวละคร
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが1500加算される。=โพชั่นเพิ่ม 1500 EXP แก่ตัวละคร เมื่อใช้เพิ่ม Lv ตัวละคร
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが7500加算される。=โพชั่นเพิ่ม 7500 EXP แก่ตัวละคร เมื่อใช้เพิ่ม Lv ตัวละคร
キャラのLv強化に使用すると、キャラEXPが37500加算される。=โพชั่นเพิ่ม 37500 EXP แก่ตัวละคร เมื่อใช้เพิ่ม Lv ตัวละคร
ユカリ（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของยูคาริ (คริสต์มาส) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv180/RANK19
ムイミ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของมุอิมิ (ปีใหม่) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv180/RANK19
ユイ（儀装束）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของยุย (ชุดพิธีการ) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv180/RANK19
リマ（シンデレラ）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของริมะ (ซินเดอเรลลา) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv180/RANK19
タマキ（作業服）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของทามากิ (ชุดช่าง) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv180/RANK19
ツムギ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของสึมุกิ (ฤดูร้อน) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv180/RANK19
ニノン（ハロウィン）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของนิน่อน (ฮาโลวีน) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv180/RANK19
マヒル（クリスマス）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของมาฮิรุ (คริสต์มาส) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv215/RANK23
ルカ（ニューイヤー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของรุกะ (ปีใหม่) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv215/RANK23
ラビリスタ（オーバーロード）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv215/RANK23
アオイ（キャンプ）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของอาโออิ (แคมป์ปิ้ง) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv215/RANK23
ヒヨリ（サマー）専用のグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ของฮิโยริ (ฤดูร้อน) สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv215/RANK23
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv180/RANK19まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ที่ใช้ได้กับตัวละครทุกตัว สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv180/RANK19
すべてのキャラに使用できるグロウスフィア。キャラのステータスをLv215/RANK23まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ที่ใช้ได้กับตัวละครทุกตัว สามารถใช้เพิ่มพลังให้ตัวละครได้ถึง Lv215/RANK23
すべてのキャラに使用できる専用装備１のグロウスフィア。専用装備１を作成し、Lv240まで強化できる。=โกลว์เสฟียร์ที่ใช้ได้กับตัวละครทุกตัว สามารถใช้เพิ่มพลังอุปกรณ์เฉพาะของตัวละครได้ถึง Lv240
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが10加算される。=ไอเทมเพิ่มพลังอุปกรณ์ 10 Pt เมื่อใช้เพิ่มพลังอุปกรณ์ของตัวละคร
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが60加算される。=ไอเทมเพิ่มพลังอุปกรณ์ 60 Pt เมื่อใช้เพิ่มพลังอุปกรณ์ของตัวละคร
キャラの装備強化に使用すると、装備強化Ptが200加算される。=ไอเทมเพิ่มพลังอุปกรณ์ 200 Pt เมื่อใช้เพิ่มพลังอุปกรณ์ของตัวละคร
クリアランク★3を獲得したクエストの、プレイ時間をスキップするチケット。=ตั๋วเพื่อข้ามเวลาเล่น สำหรับเควสต์ที่เคลียร์ได้ RANK 3★
プラチナガチャやピックアップガチャを1回引くことができるガチャチケット。=ตั๋วกาชาที่สามารถใช้กดแพลทินัมกาชา หรือพิคอัพกาชาได้หนึ่งครั้ง
共闘時に使用すると、クリア時の報酬が豪華になるチケット。=ตั๋วใช้เข้าร่วมต่อสู้ เมื่อเคลียร์จะรับรางวัลตอบแทนอย่างหรูหรา
ガチャを10回引くことができるガチャチケット。=ตั๋วกาชาที่ใช้กดกาชาได้ 10 ครั้ง
キャラの大いなる力を呼び醒ますアイテム。=ไอเทมปลุกพลังอันยิ่งใหญ่ของตัวละครให้ตื่น
ルナの塔に挑戦した者のみが獲得できる、アストルム内のショップでは流通していない珍しいコイン。=เหรียญหายากที่ไม่มีจำหน่ายในร้านแอสทรูม เฉพาะผู้ที่ท้าทายหอคอยลูน่าท่านั้นที่จะได้รับ
特定のキャラを交換できるチケット。=ตั๋วที่ใช้แลกตัวละครที่กำหนดได้
ヒヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของฮิโยริถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยุยถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
レイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเรย์ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミソギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิโซงิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マツリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมัทสึริถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอาคาริถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミヤコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิยาโกะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยูกิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アンナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอันนะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マホの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมาโฮะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
リノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของริโนะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ハツネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของฮาสึเนะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ナナカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของนานากะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
カスミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคาสึมิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミサトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิซาโตะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
スズナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของสึซึนะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
カオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคาโอริถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
イオの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอิโอะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิมิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クルミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคุรุมิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ヨリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโยริถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アヤネの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอายาเนะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
スズメの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของสึซึเมะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
リンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของรินถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
エリコの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเอริโกะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
サレンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของซาเร็นถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ノゾミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโนโซมิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ニノンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของนิน่อนถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シノブの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของชิโนบุถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アキノの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอากิโนะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マヒルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมาฮิรุถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユカリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยูคาริถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเคียวกะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
トモの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโทโมะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของชิโอริถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アオイの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอาโออิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
チカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของจิกะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マコトの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมาโคโตะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
イリヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอิลิยาถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคูกะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
タマキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของทามากิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ジュンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของจุนถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミフユの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิฟุยุถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シズルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของชิซึรุถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミサキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิซากิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミツキの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิสึกิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
リマの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของริมะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
モニカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโมนิก้าถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ツムギの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของสีมุกิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アユミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอายูมิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ルカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของรุกะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ジータの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของจีต้าถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ペコリーヌの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเปโกรีนถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
コッコロの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคกโคโระถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
キャルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของแคลถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ムイミの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมุอิมิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アリサの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอาริสะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シェフィの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเชฟี่ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
カヤの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคายะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
イノリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอิโนริถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ホマレの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโฮมาเระถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ラビリスタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของลาบิริสต้าถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ネネカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเนเนกะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クリスティーナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคริสทีน่าถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ペコリーヌ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเปโกรีน (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
コッコロ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคกโคโระ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
スズメ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของสึซึเมะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
キャル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของแคล (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
タマキ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของทามากิ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミフユ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิฟุยุ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シノブ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของชิโนบุ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミヤコ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิยาโกะ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミサキ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิซากิ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
チカ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของจิกะ (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クルミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคุรุมิ (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アヤネ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอายาเนะ (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ヒヨリ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของฮิโยริ (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยุย (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
レイ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเรย์ (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
エリコ（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเอริโกะ (วาเลนไทน์) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シズル（バレンタイン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของชิซึรุ (วาเลนไทน์) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของแอนน์ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ルゥの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของรูว์ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
グレアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเกรอาถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クウカ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคูกะ (โอเอโดะ) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ニノン（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของนิน่อน (โอเอโดะ) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
レムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเรมถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ラムの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของแรมถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
エミリアの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเอมิเลียถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
スズナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของสึซึนะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
イオ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอิโอะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
サレン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของซาเร็น (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マコト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมาโคโตะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
カオリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคาโอริ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マホ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมาโฮะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アオイ（編入生）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอาโออิ (นักเรียนแลกเปลี่ยน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クロエの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคุโรเอะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
チエルの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของจิเอรุถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユニの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยูนิถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
キョウカ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเคียวกะ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミソギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิโซงิ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミミ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิมิ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ルナの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของลูน่าถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クリスティーナ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคริสทีน่า (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ノゾミ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโนโซมิ (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
イリヤ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอิลิยา (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ペコリーヌ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเปโกรีน (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
コッコロ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคกโคโระ (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
キャル（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของแคล (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
スズメ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของสึซึเมะ (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
カスミ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคาสึมิ (แมจิคัล) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シオリ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของชิโอริ (แมจิคัล) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
リン（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของริน (เรนเจอร์) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マヒル（レンジャー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมาฮิรุ (เรนเจอร์) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
リノ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของริโนะ (วันเดอร์) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アユミ（ワンダー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอายูมิ (วันเดอร์) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ルカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของรุกะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アンナ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอันนะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ナナカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของนานากะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ハツネ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของฮาสึเนะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミサト（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิซาโตะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ジュン（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของจุน (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アカリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอาคาริ (แองเจิล) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ヨリ（エンジェル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโยริ (แองเจิล) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ツムギ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของสึมุกิ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
レイ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเรย์ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マツリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมัทสึริ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
モニカ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโมนิก้า (แมจิคัล) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
トモ（マジカル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโทโมะ (แมจิคัล) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アキノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอากิโนะ (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
サレン（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของซาเร็น (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユカリ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยูคาริ (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ムイミ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมุอิมิ (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ネネカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเนเนกะ (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
コッコロ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคกโคโระ (ชุดพิธีการ) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユイ（儀装束）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยุย (ชุดพิธีการ) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
カスミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคาสึมิ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
リマ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของริมะ (ซินเดอเรลล่า) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マコト（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมาโคโตะ (ซินเดอเรลล่า) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マホ（シンデレラ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมาโฮะ (ซินเดอเรลล่า) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クロエ（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคุโรเอะ (งานโรงเรียน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
チエル（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของจิเอรุ (งานโรงเรียน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユニ（聖学祭）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยูนิ (งานโรงเรียน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
イノリ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอิโนริ (ไทม์ทราเวล) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
カヤ（タイムトラベル）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคายะ (ไทม์ทราเวล) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アオイ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอาโออิ (ชุดช่าง) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
タマキ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของทามากิ (ชุดช่าง) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミフユ（作業服）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิฟุยุ (ชุดช่าง) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
エリコ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเอริโกะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シズル（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของชิซึรุ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ノゾミ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของโนโซมิ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
チカ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของจิกะ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ツムギ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของสึมุกิ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミツキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิสึกิ (โอเอโดะ) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユキ（オーエド）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยูกิ (โอเอโดะ) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
カオリ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคาโอริ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ニノン（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของนิน่อน (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
スズナ（ハロウィン）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของสึซึนะ (ฮาโลวีน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クレジッタの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเครดิตต้าถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ランファの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของรันฟาถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
カリンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคารินถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
イオ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอิโอะ (นัวร์) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クウカ（ノワール）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคูกะ (นัวร์) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
マヒル（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมาฮิรุ (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
リノ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของริโนะ (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミヤコ（クリスマス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิยาโกะ (คริสต์มาส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シェフィ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเชฟี่ (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ルカ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของรุกะ (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
イリヤ（ニューイヤー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอิลิยา (ปีใหม่) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ペコリーヌ（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเปโกรีน (โอเวอร์โหลด) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
キャル（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของแคล (โอเวอร์โหลด) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ラビリスタ（オーバーロード）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
クルミ（ステージ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคุรุมิ (สเตจ) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミサキ（ステージ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิซากิ (สเตจ) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アユミ（怪盗）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอายูมิ (จอมโจร) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
イノリ（怪盗）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอิโนริ (จอมโจร) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アンナ（パイレーツ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอันนะ (โจรสลัด) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
シノブ（パイレーツ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของชิโนบุ (โจรสลัด) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アオイ（キャンプ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอาโออิ (แคมป์ปิ้ง) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユカリ（キャンプ）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยูคาริ (แคมป์ปิ้ง) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ヴァンピィの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของแวมปี้ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ヒヨリ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของฮิโยริ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
レイ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเรย์ (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユイ（サマー）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยุย (ฤดูร้อน) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ヒヨリ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของฮิโยริ (ปริ้นเซส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ユイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของยุย (ปริ้นเซส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
レイ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเรย์ (ปริ้นเซส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ぺコリーヌ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของเปโกรีน (ปริ้นเซส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
コッコロ（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของคกโคโระ (ปริ้นเซส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
キャル（プリンセス）の記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของแคล (ปริ้นเซส) ถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ハツネ＆シオリの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของฮาสึเนะ & ชิโอริถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ミソギ＆ミミ＆キョウカの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของมิโซงิ & มิมิ & เคียวกะถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
アキノ＆サレンの記憶の欠片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの秘められた力を解き放つ。=ไอเทมชิ้นส่วนความทรงจำของอากิโนะ & ซาเร็นถูกปิดผนึกไว้ หากรวมได้จำนวนหนึ่งพลังที่ซ่อนอยู่จะถูกปลดปล่อย
ヒヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของฮิโยริถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ユイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของยุยถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
レイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของเรย์ถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ミソギの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของมิโซงิถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
アカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของอาคาริถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ミヤコの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของมิยาโกะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
マホの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของมาโฮะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
リノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของริโนะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ハツネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของฮาสึเนะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ナナカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของนานากะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ミサトの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของมิซาโตะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
スズナの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของสึซึนะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
カオリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของคาโอริถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
イオの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของอิโอะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ミミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของมิมิถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
クルミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของคุรุมิถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ヨリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของโยริถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
アヤネの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของอายาเนะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
スズメの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของสึซึเมะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
リンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของรินถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
サレンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของซาเร็นถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ノゾミの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของโนโซมิถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ニノンの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของนิน่อนถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
アキノの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของอากิโนะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
マヒルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของมาฮิรุถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ユカリの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของยูคาริถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
キョウカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของเคียวกะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
アオイの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของอาโออิถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
チカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของจิกะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
クウカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของคูกะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
タマキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของทามากิถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ミフユの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของมิฟุยุถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
シズルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของชิซึรุถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ミサキの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของมิซากิถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
リマの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของริมะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
モニカの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของโมนิก้าถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ジータの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของจีต้าถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ペコリーヌの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของเปโกรีนถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
コッコロの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของคกโคโระถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
キャルの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของแคลถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
アリサの純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของอาริสะถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
ペコリーヌ（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของเปโกรีน (ฤดูร้อน) ถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
コッコロ（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของคกโคโระ (ฤดูร้อน) ถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
キャル（サマー）の純真なる記憶の断片が封印されたアイテム。一定数集めると、キャラの最奥に秘められた真の力を解き放つ。=ไอเทมที่ชิ้นส่วนความทรงจำบริสุทธิ์ของแคล (ฤดูร้อน) ถูกผนึกอยู่ เมื่อรวบรวมได้จำนวนหนึ่ง จะปลดปล่อยพลังแท้จริงที่แอบซ่อนในส่วนลึกของตัวละครได้
古より伝わる、装備者の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนในตำนานที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของผู้ที่สวมใส่ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ヒヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของฮิโยริได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยุยได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
レイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเรย์ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミソギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิโซงิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マツリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมัทสึริได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอาคาริได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミヤコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิยาโกะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยูกิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アンナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอันนะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マホの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมาโฮะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
リノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของริโนะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ハツネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของฮาสึเนะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ナナカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของนานากะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
カスミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคาสึมิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミサトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิซาโตะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
スズナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของสึซึนะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
カオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคาโอริได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
イオの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอิโอะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิมิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クルミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคุรุมิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ヨリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโยริได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アヤネの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอายาเนะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
スズメの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของสึซึเมะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
リンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของรินได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
エリコの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเอริโกะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
サレンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของซาเร็นได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ノゾミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโนโซมิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ニノンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของนิน่อนได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シノブの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของชิโนบุได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アキノの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอากิโนะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マヒルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมาฮิรุได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユカリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยูคาริได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเคียวกะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
トモの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโทโมะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของชิโอริได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アオイの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอาโออิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
チカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของจิกะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マコトの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมาโคโตะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
イリヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอิลิยาได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคูกะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
タマキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของทามากิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ジュンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของจุนได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミフユの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิฟุยุได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シズルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของชิซึรุได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミサキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิซากิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミツキの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิสึกิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
リマの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของริมะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
モニカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโมนิก้าได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ツムギの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของสึมุกิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アユミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอายูมิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ルカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของรุกะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ジータの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของจีต้าได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ペコリーヌの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเปโกรีนได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
コッコロの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคกโคโระได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
キャルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของแคลได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ムイミの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมุอิมิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アリサの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอาริสะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シェフィの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเชฟี่ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
カヤの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคายะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
イノリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอิโนริได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ホマレの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโฮมาเระได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ラビリスタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของลาบิริสต้าได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ネネカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเนเนกะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クリスティーナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคริสทีน่าได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ペコリーヌ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเปโกรีน (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
コッコロ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคกโคโระ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
スズメ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของสึซึเมะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
キャル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของแคล (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
タマキ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของทามากิ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミフユ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิฟุยุ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シノブ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของชิโนบุ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミヤコ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิยาโกะ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミサキ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิซากิ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
チカ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของจิกะ (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クルミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคุรุมิ (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アヤネ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอายาเนะ (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ヒヨリ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของฮิโยริ (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยุย (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
レイ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเรย์ (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
エリコ（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเอริโกะ (วาเลนไทน์) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シズル（バレンタイン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของชิซึรุ (วาเลนไทน์) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของแอนน์ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ルゥの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของรูว์ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
グレアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเกรอาได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クウカ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคูกะ (โอเอโดะ) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ニノン（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของนิน่อน (โอเอโดะ) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
レムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเรมได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ラムの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของแรมได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
エミリアの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเอมิเลียได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
スズナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของสึซึนะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
イオ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอิโอะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
サレン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของซาเร็น (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マコト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมาโคโตะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
カオリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคาโอริ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マホ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมาโฮะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アオイ（編入生）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอาโออิ (นักเรียนแลกเปลี่ยน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クロエの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคุโรเอะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
チエルの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของจิเอรุได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユニの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยูนิได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
キョウカ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเคียวกะ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミソギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิโซงิ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミミ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิมิ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ルナの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของลูน่าได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クリスティーナ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคริสทีน่า (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ノゾミ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโนโซมิ (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
イリヤ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอิลิยา (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ペコリーヌ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเปโกรีน (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
コッコロ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคกโคโระ (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
キャル（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของแคล (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
スズメ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของสึซึเมะ (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
カスミ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคาสึมิ (แมจิคัล) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シオリ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของชิโอริ (แมจิคัล) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
リン（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของริน (เรนเจอร์) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マヒル（レンジャー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมาฮิรุ (เรนเจอร์) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
リノ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของริโนะ (วันเดอร์) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アユミ（ワンダー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอายูมิ (วันเดอร์) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ルカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของรุกะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アンナ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอันนะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ナナカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของนานากะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ハツネ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของฮาสึเนะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミサト（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิซาโตะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ジュン（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของจุน (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アカリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอาคาริ (แองเจิล) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ヨリ（エンジェル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโยริ (แองเจิล) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ツムギ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของสึมุกิ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
レイ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเรย์ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マツリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมัทสึริ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
モニカ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโมนิก้า (แมจิคัล) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
トモ（マジカル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโทโมะ (แมจิคัล) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アキノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอากิโนะ (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
サレン（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของซาเร็น (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユカリ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยูคาริ (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ムイミ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมุอิมิ (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ネネカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเนเนกะ (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
コッコロ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคกโคโระ (ชุดพิธีการ) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユイ（儀装束）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยุย (ชุดพิธีการ) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
カスミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคาสึมิ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
リマ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของริมะ (ซินเดอเรลล่า) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マコト（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมาโคโตะ (ซินเดอเรลล่า) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マホ（シンデレラ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมาโฮะ (ซินเดอเรลล่า) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クロエ（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคุโรเอะ (งานโรงเรียน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
チエル（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของจิเอรุ (งานโรงเรียน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユニ（聖学祭）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยูนิ (งานโรงเรียน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
イノリ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอิโนริ (ไทม์ทราเวล) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
カヤ（タイムトラベル）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคายะ (ไทม์ทราเวล) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アオイ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอาโออิ (ชุดช่าง) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
タマキ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของทามากิ (ชุดช่าง) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミフユ（作業服）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิฟุยุ (ชุดช่าง) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
エリコ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเอริโกะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シズル（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของชิซึรุ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ノゾミ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของโนโซมิ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
チカ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของจิกะ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ツムギ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของสึมุกิ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミツキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิสึกิ (โอเอโดะ) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユキ（オーエド）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยูกิ (โอเอโดะ) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
カオリ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคาโอริ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ニノン（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของนิน่อน (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
スズナ（ハロウィン）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของสึซึนะ (ฮาโลวีน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クレジッタの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเครดิตต้าได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ランファの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของรันฟาได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
カリンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคารินได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
イオ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอิโอะ (นัวร์) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クウカ（ノワール）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคูกะ (นัวร์) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
マヒル（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมาฮิรุ (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
リノ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของริโนะ (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミヤコ（クリスマス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิยาโกะ (คริสต์มาส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シェフィ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเชฟี่ (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ルカ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของรุกะ (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
イリヤ（ニューイヤー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอิลิยา (ปีใหม่) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ペコリーヌ（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเปโกรีน (โอเวอร์โหลด) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
キャル（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของแคล (โอเวอร์โหลด) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ラビリスタ（オーバーロード）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
クルミ（ステージ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคุรุมิ (สเตจ) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミサキ（ステージ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิซากิ (สเตจ) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アユミ（怪盗）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอายูมิ (จอมโจร) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
イノリ（怪盗）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอิโนริ (จอมโจร) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アンナ（パイレーツ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอันนะ (โจรสลัด) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
シノブ（パイレーツ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของชิโนบุ (โจรสลัด) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アオイ（キャンプ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอาโออิ (แคมป์ปิ้ง) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユカリ（キャンプ）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยูคาริ (แคมป์ปิ้ง) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ヴァンピィの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของแวมปี้ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ヒヨリ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของฮิโยริ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
レイ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเรย์ (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユイ（サマー）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยุย (ฤดูร้อน) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ヒヨリ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของฮิโยริ (ปริ้นเซส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ユイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของยุย (ปริ้นเซส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
レイ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเรย์ (ปริ้นเซส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ぺコリーヌ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของเปโกรีน (ปริ้นเซส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
コッコロ（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของคกโคโระ (ปริ้นเซส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
キャル（プリンセス）の力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของแคล (ปริ้นเซส) ได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ハツネ＆シオリの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของฮาสึเนะ & ชิโอริได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ミソギ＆ミミ＆キョウカの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของมิโซงิ & มิมิ & เคียวกะได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
アキノ＆サレンの力の極限を超えて引き上げるとされる指輪。装備するとプレイヤーLvを超えてキャラLv限界突破が可能。=แหวนที่ว่ากันว่าสามารถปลดล็อกขีดจำกัดพลังของอากิโนะ & ซาเร็นได้ เมื่อสวมใส่แล้วจะเพิ่มเลเวลตัวละครได้สูงกว่าขีดจำกัดของเลเวลผู้เล่น
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが10加算される。=ไอเทมเพิ่มความสนิทของตัวละคร 10 Pt เมื่อใช้ในกิลด์เฮ้าส์
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが20加算される。=ไอเทมเพิ่มความสนิทของตัวละคร 20 Pt เมื่อใช้ในกิลด์เฮ้าส์
ギルドハウスやキャラの強化画面で使用すると、キャラの絆Ptが30加算される。=ไอเทมเพิ่มความสนิทของตัวละคร 30 Pt เมื่อใช้ในกิลด์เฮ้าส์
イベント期間中に入手できるチケット。消費してボスバトルに挑戦できる。=ตั๋วที่ได้ในช่วงกิจกรรม สามารถใช้เพื่อสู้กับบอส
イベント期間中にモンスターを討伐した証。集めて討伐証交換ができる。=หลักฐานการเอาชนะปีศาจในช่วงกิจกรรม รวบรวมและใช้ตราพิชิตแลกของได้
ミニゲームで使用するアイテム。=ไอเทมที่ใช้ในมินิเกม
一見ただの飴玉だが実は霊験あらたかな聖遺物であり、巷では模造品や偽物が出回る超レアアイテム。=ถึงจะดูเหมือนลูกอมธรรมดา แต่ที่จริงเป็นสมบัติที่มีพลังปาฏิหาริย์ เป็นไอเทมสุดหายากที่มีของเลียนแบบและของย้อมแมวขายตามเมือง
カルミナサマーライブのグッズを獲得するのに必要なメダル。=เหรียญที่ใช้แลกรับสินค้าของคาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์
ダンジョンに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。ダンジョンショップで買い物ができる。=เงินพิเศษสำหรับผู้ต่อสู้ในดันเจี้ยนเท่านั้น สามารถใช้ซื้อสินค้าที่ร้านดันเจี้ยน
バトルアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。アリーナショップで買い物ができる。=เงินพิเศษสำหรับผู้ต่อสู้ในแบทเทิลอารีน่าเท่านั้น สามารถใช้ซื้อสินค้าที่ร้านอารีน่า
プリンセスアリーナに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。Pアリーナショップで買い物ができる。=เงินพิเศษสำหรับผู้ต่อสู้ในปริ้นเซสอารีน่าเท่านั้น สามารถใช้ซื้อสินค้าที่ร้าน Pอารีน่า
神秘の力を宿した不思議な石。女神の秘石ショップで任意のメモリーピースを購入することができる。=หินประหลาดที่เก็บพลังงานลึกลับ สามารถใช้ซื้อชิ้นส่วนทรงจำใดก็ได้ที่ร้านผลึกเทพธิดา
クランバトルに挑戦した者のみが獲得できる特別な通貨。クランショップで買い物ができる。=เงินพิเศษสำหรับผู้ต่อสู้ในแคลนแบทเทิลเท่านั้น สามารถใช้ซื้อสินค้าที่ร้านแคลน
この世界での衣食住に不可欠なアストルムの流通通貨。ギルドハウスのショップで買い物ができる。=เงินแอสทรูมที่ขาดไม่ได้สำหรับเสื้อผ้าอาหารและที่พักอาศัยในโลกนี้ สามารถซื้อของได้ที่ร้านกิลด์เฮ้าส์
プレイヤーLvを最大まで高めた者のみが獲得できる特別な通貨。マスターショップで買い物ができる。=เงินพิเศษสำหรับผู้เล่นที่ Lv ถึงจุดสุงสุดแล้วเท่านั้น สามารถใช้ซื้อสินค้าที่ร้านมาสเตอร์
ランダムな装備が獲得できる。=กล่องที่สามารถสุ่มรับอุปกรณ์ได้
