冷たいタオルをおでこに当てなさい。=วางผ้าเย็นบนหน้าผากของเธอ
何も考えずゆっくり休みなさい。=พักผ่อนและไม่ต้องคิดอะไรเลยนะ
特製のカンポーを出しておくわ。=ฉันจะให้ยาสมุนไพรพิเศษนี้กับเธอ
動悸の薬を処方するわ。=ฉันจะจ่ายยาแก้ปวดใจให้นะ
オーエド土産の甘いお菓子よ。=ขนมหวานของฝากจากโอเอโดะ
羊の数でも数えなさい。=ลองนับจำนวนแกะ
ハッスルポーション=โพชั่นชูกำลัง
グッスリポーション=โพชั่นนอนหลับ
ハッタリポーション=โพชั่นวิเศษ
ドジナオールを処方するわ。=ฉันจะจ่ายยาแก้อาการซุ่มซ่ามให้
魔丸ドジ殺しを処方するわ。=ฉันจะจ่ายยาทำลายปีศาจจอมซุ่มซ่ามให้
このドジ矯正サポーターを着けなさい。=สวมใส่สิ่งนี้ไว้ จะช่วยแก้อาการซุ่มซ่ามได้
催眠療法を試してみましょう。=ลองสะกดจิตเพื่อรักษา
しっかりと体調を調べてみましょう。=มาลองตรวจสภาพร่างกายกันเถอะ
ストレッチで体をほぐしましょう。=ลองผ่อนคลายด้วยการยืดเส้น
その体、解剖させてくれない？=คุณจะยอมให้ฉันผ่าตัดร่างกายนี้ไหม?
私の血を吸ってみる？=คุณอยากจะดูดเลือดฉันซักหน่อยไหมล่ะ?
私の目、使っちゃおうかしら？=ขอใช้ดวงตานี้ได้ไหมคะ?
かわいさで魅了しちゃおう！=มาเพิ่มเสน่ห์ของคุณด้วยความน่ารักกันเถอะ!
美しさで迫ろう！=มาเข้าถึงความงดงามกันเถอะ!
ボクがプロデュースしてあげるよ！=ฉันจะโปรดิวซ์ให้คุณเอง!
トーゴクの霊薬、カンポーを処方するわ。=ฉันจะจ่ายยาสมุนไพรของดินแดนตะวันออกให้ละกัน
頭痛に効くツボを押すわね。=จะนวดกดจุดช่วยแก้อาการปวดหัวให้นะ
頭痛薬を出しておくわ。=ฉันจะจ่ายยาแก้ปวดหัวนี้ให้เธอนะ
「金色の天露」を処方するわね。=ฉันจะจ่ายยา [น้ำหวานสีทองแห่งฟากฟ้า] ให้ละกัน
この聖杯でうがいしなさい。=กลั้วคอด้วยแก้วน้ำใบนี้
この封魔帯で乾燥を防ぎなさい。=ใช้เข็มขัดเวทนี้เพื่อปิดผนึกป้องกันอาการเจ็บคอเถอะนะ
燃えないゴミの日っていつだったかしら。=พวกขยะนี่ เผาวันไหนไม่ได้บ้างนะ?
しゃべるドクロ、切りがいがあるわね。=หัวกะโหลกพูดได้ด้วย ช่างน่าสนใจจริงๆ ค่ะ
無言で眼帯をとる。=ฉันจะเปิดผ้าปิดตาแล้วนะคะ
ミツキさんと会うの\n久しぶりだな\nちょっと楽しみ♪=ไม่ได้เจอคุณมิสึกิ\nนานแล้วนะ\nตื่นเต้นจัง♪
はぁ…なにか悪い\n病気だったら\nどうしよう…=เฮ้อ...\nถ้าเป็นโรคร้ายอะไรสักอย่าง\nจะทำไงดี...
ついに診察結果が…\nド、ドキドキ\nしてきちゃった…！=จู่ๆ ก็ตื่นเต้น...\nกะ กับผลตรวจร่างกายขึ้นมา...!
次の方どうぞー=เชิญคนต่อไป...
え、ええっと……ご無沙汰してます。=อะ เอ่อ......ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
久しぶりねユイちゃん。\n前にみんなでオーエド町に\n来た時以来ね。=ไม่เจอกันนานเลยนะ ยุยจัง\nตั้งแต่ตอนที่มาโอเอโดะ\nกับทุกคนก่อนหน้านี้เลยสินะ
そうですね。あの時は大変でしたけど\n楽しかったなぁ\n温泉とかまた行きたい――\nおん、せん……あ、ああ……=นั่นสิคะ ตอนนั้นลำบากมาก\nแต่สนุกจังเลย\nอยากไปบ่อน้ำพุร้อนอีกจัง\nน้ำพุ ร้อน อ๊ะ อ๊า......
どうしたの？　顔が真っ赤よ？=เป็นอะไรไป? หน้าแดงแจ๋เลยนะ?
そ、それが、ここのところ急に\n顔が火照ってしまうんです……\nこれって、何かの病気なんでしょうか？=ระ เรื่องนั้น พอมานี่จู่ๆ\nหน้าก็ร้อนผ่าวขึ้นมาค่ะ...\nแบบนี้เป็นโรคอะไรรึเปล่าคะ?
今すぐ断定はできないわ\nでも、もしかしたら大きな病気\nそれも不治の病かもしれないわね。=ยังชี้ชัดไม่ได้ทันทีหรอก\nแต่ไม่แน่ว่าอาจเป็นโรคร้ายแรงก็ได้\nและอาจเป็นโรคที่รักษาไม่หายก็ได้นะ
そんな……=ไม่นะ......
普通なら命にかかわることはないけど\nこじらせると大変なことになるわ\nだから今日のところはひとまず――=ปกติก็ไม่ถึงชีวิตหรอก\nแต่ถ้าแย่ลงจะกลายเป็นเรื่องใหญ่นะ\nเพราะงั้นก่อนอื่น วันนี้......
こ、これで治るんですか？=บะ แบบนี้จะหายเหรอคะ?
いいえ、単なる対処療法よ\nでも今はそれで十分\nまた何かあったら訪ねてきなさい。=ไม่หรอก นี่เป็นวิธีรักษาง่ายๆ เท่านั้นเอง\nแต่ว่าตอนนี้รักษาแค่นี้ก็พอ\nถ้าเกิดอะไรขึ้นอีกค่อยมาใหม่นะ
あの、お薬とかは……=เอ่อ แล้วพวกยาล่ะคะ......
必要ないわ。色々考えすぎるのが\nよくないの、だから心穏やかに\n過ごすのが一番よ。=ไม่จำเป็นหรอก คิดหลายอย่างมากเกินไป\nก็ไม่ดีหรอกนะ เพราะงั้นอยู่\nแบบสบายๆ ดีที่สุด
カンポー……なんだかよく効きそう……\nありがとうございます、ミツキさん=สมุนไพร......น่าจะได้ผลดี......\nขอบคุณค่ะ คุณมิสึกิ
（まあ、滋養強壮のカンポーだから\n全然関係ないんだけどね）=(เอ่อ มันเป็นสมุนไพรบำรุงกำลัง\nจริงๆ แต่ก็ไม่เกี่ยวหรอกนะ)
先生、あの人って本当に病気なの？=คุณหมอ เธอคนนั้นเขาป่วยจริงเหรอ?
ええ、かなりの重病よ\nこれはしっかりと診てあげないとね\nふふ、若い子っていいわね♪=อื้อ โรคค่อนข้างร้ายแรงเลยล่ะ\nต้องตั้งใจตรวจให้ดีๆ\nฮุฮุ เป็นเด็กนี่มันดีจริงๆ นะ♪
ユイちゃん、どうぞー=ยุยจัง เชิญค่ะ
よく来たわね\n今日はもしかして胸の苦しみ、かしら？=มาจนได้สินะ\nวันนี้มาด้วยอาการปวดใจรึเปล่า?
ま、まだ何も言っていないのに！？\nさすがミツキさんですね……=ฉะ ฉันยังไม่ได้พูดอะไรเลยนะเนี่ย!?\nคุณมิสึกิยอดไปเลยค่ะ......
そうなんです、胸が苦しくて\n仕方ないんです……\nや、やっぱり重病なんでしょうか……=อย่างงั้นเหรอคะ เจ็บปวดใจ\nจนทนไม่ไหวเลยสินะคะ...\nปะ เป็นโรคร้ายแรงจริงๆ ด้วยสินะคะ......
前にも言ったけど、直接命にかかわる\nことはないわ。でも、時に死ぬよりも\n苦しいことになる可能性もあるわね。=ฉันเคยบอกไปแล้วนี่ ว่าไม่มีอันตราย\nถึงชีวิต แต่เป็นไปได้ว่า\nอาจทุกข์ทรมานกว่าการตายนะ
そんな……\nわ、わたし、どうすれば……=ไม่นะ......\nฉะ ฉันควร ต้องทำยังไงดีคะ......
大丈夫、そのための医者ですもの\nさて、胸の苦しさには――=ไม่เป็นไร ฉันเป็นหมอเพื่อการนั้นอยู่แล้ว\nเอาล่ะ อาการเจ็บปวดใจน่ะ...
お薬もらえるとなんだか安心します\nこれで治るといいんですけど……=พอได้ยาแล้วค่อยสบายใจหน่อยค่ะ\nแบบนี้ถ้าหายได้ก็คงดีนะคะ...
（実際はただのラムネ菓子だけどね。\n本当の病気じゃないならこれが一番よ）=(จริงๆ แล้วมันคือลูกอมรสน้ำมะนาวเฉยๆ น่ะ\nถ้าไม่ใช่โรคจริงๆ ล่ะก็อันนี้ล่ะที่หนึ่งเลย)
あ、ありがとうございます……\nでも、病気と何の関係が……=ขะ ขอบคุณค่ะ...\nแต่ว่า เกี่ยวอะไรกับโรคนี้......
感情の高ぶりがあまりよくないのよ。\nだから甘いものによる幸せで感情を抑え\nしっかりコントロールするのが大事よ。=ความรู้สึกที่มีมากเกินไปไม่ค่อยดีหรอก\nเพราะงั้นสงบความรู้สึกด้วยความสุขจากของหวาน\nการควบคุมให้ดีเป็นสิ่งสำคัญนะ
ひ、羊？　あの、別に睡眠不足という\nわけではないのですが……=กะ แกะ? เอ่อ ฉันไม่ได้\nพักผ่อนไม่เพียงพอสักหน่อยค่ะ......
別に羊でも馬でも何でもいいのよ。\n自分なりの心を落ち着かせる方法を\n見つけなさい。=จะเป็นแกะ ม้าหรืออะไรก็ได้\nไปหาวิธีการที่จะทำให้ใจตัวเองสงบ\nในแบบของตัวเองมาละกัน
……先生、もしかして楽しんでない？\n言ってることもよく分かんないし。=.......คุณหมอ ไม่ใช่ว่ากำลังสนุกอยู่เหรอ?\nไม่เห็นเข้าใจสิ่งที่กำลังพูดอยู่เลย
ふふ、うちのギルドの子たちじゃ\nああいう甘酸っぱいのは\n期待できないもの。=ฮุฮุ เด็กๆ ในกิลด์พวกเรา\nหวานอมเปรี้ยวแบบนั้น\nคาดหวังอะไรไม่ได้หรอก
人の恋路って、本当に面白いわね♪=เส้นทางรักของคนเนี่ย ช่างสนุกจริงๆ เลยนะจ๊ะ♪
はぁ……何度も診てもらっているのに\n相変わらず胸は苦しいし顔も火照って\nぼうっとしちゃうんです……=เฮ้อ......ขนาดให้หมอตรวจหลายครั้งแล้ว\nก็ยังอึดอัดใจและหน้าแดง\nแถมยังเหม่อเหมือนเดิมเลยค่ะ......
ねえユイちゃん、症状が出るのって\nどんな時かしら？=นี่ ยุยจัง เริ่มมีอาการแบบนี้\nตั้งแต่เมื่อไรเหรอ?
え、ええとそれは……\nあ、あああ！=อะ เอ่อ เรื่องนั้น......\nอะ อ๊าาา!
当てましょうか？\nあなたが強く意識している誰かのことを\n考えている時、よね？=ให้ฉันเดานะ?\nตอนที่กำลังคิดถึง\nใครบางคน ใช่ไหมล่ะ?
そ、それじゃあこれって……=ระ เรื่องนั้น คือว่า......
多くの人が悩む難病、恋の病よ！=โรครักษายากที่คนส่วนใหญ่เป็น ก็คือโรคมีความรักไงล่ะ!
わ、わたしってば、お医者さんに\nそんな恥ずかしいことを……！\nご、ごめんなさい！=ฉะ ฉันเนี่ย มาปรึกษาคุณหมอ\nเรื่องน่าอายแบบนั้นได้ไงกัน......!\nขะ ขอโทษค่ะ!
気にしなくていいわ\n恋に悩むのは若さの特権よ♪=ไม่ต้องคิดมากหรอก\nกลุ้มใจเรื่องความรักเป็นสิทธิพิเศษของวัยหนุ่มสาวน่ะ♪
あ、あのミツキさん……いえ、\nミツキ先生！\nこういう時は\nどうすればいいんでしょうか？=อะ เอ่อ คุณมิสึกิ...ไม่สิ\nคุณหมอมิสึกิ!\nเวลาแบบนั้น\nควรทำยังไงดีคะ?
……え？=......เอ๊ะ?
ミツキ先生みたいな素敵な大人なら\n素敵な恋をたくさん経験していますよね？=ผู้ใหญ่ที่แสนวิเศษอย่างคุณหมอมิสึกิ\nคงมีประสบการณ์ความรักที่วิเศษมาเยอะเลยใช่ไหมล่ะคะ?
そ、それほどでも……ない、わよ？=มะ ไม่ถึงขนาดนั้น......หรอกนะ?
どうかわたしに、\n恋の診察をお願いします！=ได้โปรดช่วยตรวจ\nอาการคนมีความรักให้ฉันด้วยค่ะ!
え、えええ……！=เอ เอ๋......!
（因果応報、ってヤツかしら\n人の恋路を面白がったりした罰ね\nそれにしてもどうしたものかしら……）=(นี่ใช่ไหมที่เรียกว่ากรรมตามสนอง\nบทลงโทษที่ฉันสนุกกับเส้นทางความรักคนอื่นสินะ\nแต่ถึงอย่างนั้นก็เถอะ นี่มันอะไรกันเนี่ย......)
やあ、失礼する。\n数週間ぶりだが、息災かねミツキ師。=ไง ขอโทษที\nไม่เจอกันมาหลายสัปดาห์เลย สบายดีใช่ไหม หมอมิสึกิ
ユニちゃん！？\nどうしたの、\n引き籠もりのあなたが\nこんなランドソルから離れた町で……=ยูนิจัง!?\nเกิดอะไรขึ้น\nเธอที่ชอบหมกตัวอยู่ในห้อง\nเดินทางมาถึงเมืองที่ห่างไกลจากแลนด์โซลขนาดนี้......
もののついでの挨拶さ。\nフィールドワークに訪れた旅先で、\n隻眼の名医がいると聞いたものでな。\nミツキ師に違いないと察したよ。=หาโอกาสมาทักทายน่ะ\nตอนไปถึงจุดหมายที่ฉันต้องไปทำงานภาคสนาม\nได้ยินว่ามีหมอชื่อดังตาเดียวอยู่ที่นี่\nเลยเดาว่าน่าจะเป็นหมอมิสึกิไม่ผิดแน่
ふふ、相変わらず敏い子ね。\nそういうところ、家系なのかしら。\nああ、そういえば偏屈ジジイ……\nこほん、ユニークなお爺様たちは元気？=ฮุฮุ เป็นเด็กฉลาดไม่เปลี่ยนเลยนะ\nพรสวรรค์แบบนั้นส่งมาจากครอบครัวรึเปล่า\nเอ้อ จริงสิ คุณตาหัวดื้อ...\nอะแฮ่ม พวกคุณปู่ที่ไม่เหมือนใครสบายดีไหม?
さてな。\n存知のように、ぼくも今は都暮らしだ。\n里の連中とはしばらく会っとらんが、\nまあ、向こう百年はくたばらんだろう。=อืม ก็\nอย่างที่รู้อยู่แล้ว ตอนนี้ฉันอาศัยอยู่ในเมืองหลวง\nไม่ได้เจอพวกคนที่บ้านเกิดมาสักพักแล้ว\nแต่ทางนั้นอีกร้อยปีก็คงยังไม่ตายหรอก
そうね、逞しい人たちだものね……\nはあ、懐かしい。あの人たちには昔、\nよく研究のことで因縁をつけられたわ。=นั่นสินะ มีแต่คนแข็งแรงๆ ทั้งนั้น...\nเฮ้อ คิดถึงจัง สมัยก่อน คนพวกนั้น\nมักจะมาโจมตีด้วยเรื่องงานวิจัยบ่อยๆ
その節は身内が申し訳ない。\n彼らは都の有識者──ことに理系の者を\n蛇蝎のごとく敵視しているのだ。=เรื่องนั้นฉันต้องขอโทษแทนครอบครัวด้วย\nพวกเขามองปัญญาชน และพวกนักวิทยาศาสตร์\nเป็นศัตรูราวกับงูและแมงป่อง
やれやれ、嘆かわしい老人たちめ。\n学問に貴賤なし──\nぼくらはみな等しく学びの信徒だ、\n文系だ理系だと諍うことの愚かしさよ。=เฮ้อ พวกคนแก่น่าอับอาย\nการเรียนรู้ไม่มีฐานะสูงต่ำ\nพวกฉันเป็นผู้ศรัทธาในการเรียนรู้อย่างเท่าเทียมกัน\nการจะมาเถียงกันว่าศิลป์หรือวิทย์ เป็นเรื่องที่โง่เขลามากเลยล่ะ
そうね、うん、ところでユニちゃん。\nちょっと込み入ったことを聞くけれど、\n里からの仕送りは足りてるのかしら。=นั่นสินะ อืม ว่าแต่ยูนิจัง\nขอถามอะไรที่มันน่าอึดอัดหน่อยสิ\nเงินที่ส่งมาจากบ้านเกิดพอรึเปล่า
ランドソルでの独り暮らしは\n何かと入り用でしょう？\n差し出がましいようだけど私、\n丁度いい治験バイトを紹介できるわよ。=ใช้ชีวิตอยู่คนเดียวในแลนด์โซล\nต้องมีค่าใช้จ่ายใช่ไหมล่ะ?\nอาจจะดูเจ้ากี้เจ้าการไปหน่อย แต่ฉัน\nมีงานพิเศษทดลองยาคนไข้มาแนะนำพอดีเลยนะ
端的に述べたまえ、人体実験だろう。=พูดง่ายๆ ก็คือการทดลองร่างกายมนุษย์ใช่ไหมล่ะ
敏いわね。=ฉลาดดีนี่
興味深い提案ではあるが──断る。\n御身がその声で持ちかけてきた誘いに、\nこれまで五体満足だった記憶はない。=ถึงจะเป็นข้อเสนอที่น่าสนใจ แต่ขอปฏิเสธ\nฉันจำไม่ได้เลยว่าที่ผ่านมาเคยพอใจ\nกับการที่คุณเชิญชวนด้วยน้ำเสียงแบบนั้นหรอกนะ
えぇ～？　つまんなァ～い！\n未知なる体験より身の安全を選ぶなんて\n学びの放棄よ？　賢者の失墜よ？\nあーあ、ユニ博士もその程度か……=เอ๋~? น่าเบื่อจัง~!\nเลือกความปลอดภัยของตัวเองมากกว่าประสบการณ์ที่ไม่รู้มาก่อนงั้นเหรอ\nละทิ้งการเรียนรู้เหรอ? การล่มสลายของนักปราชญ์เหรอ?\nเฮ้อ ศาตราจารย์ยูนิก็แค่นั้นเองเหรอเนี่ย......
むっ……なんだと、この小娘風情が！\n貴様さては理系だな？\n不愉快だ、こんなとこ二度と来るか！\nどけ、理系が伝染る！　ぺっ、ぺっ！=ฮึ......ว่าไงนะ ยัยนี่!\nเธอคงเป็นพวกสายวิทย์ล่ะสินะ?\nน่าโมโห จะไม่มาที่แบบนี้อีกแล้ว!\nหลีกไป เดี๋ยวโรคสายวิทย์มันจะติดต่อ! ถุย ถุย!
あの子……\nどんどん育ての親に似てきたわね……=เด็กนั่น......\nยิ่งโตยิ่งเหมือนพ่อแม่เนอะ...
ユニちゃん、どうぞー=ยูนิจัง เชิญค่ะ......
えへへ、ユニだよ。\nミツキちゃん元気？=แฮะๆ ยูนิเอง\nมิสึกิจัง สบายดีไหม?
あら。\nこないだぷりぷりして帰った件は\n綺麗さっぱりなかったことにするのね。\nオーケイ、了解よ。=ตายจริง\nก่อนหน้านี้ที่เคยหน้าบูดบึ้งกลับบ้านไป\nทำเป็นเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลยสินะ\nโอเค เข้าใจแล้ว
それで？\nユニちゃんは今日も\n私と雑談をしに来てくれたのかしら？=แล้ว?\nวันนี้ยูนิจังก็\nมาเพื่อคุยเรื่องสัพเพเหระกับฉันงั้นเหรอ?
否。\n今日は患者として参ったのだ。\n医薬の道に長じた御身の助けを得たい。=เปล่า\nวันนี้มาในฐานะคนไข้น่ะ\nฉันอยากให้หมอที่รอบรู้ด้านการแพทย์ช่วย
あら、穏やかじゃないわね。\nいいわ、聞きましょう。どうぞ？=ตายจริง ฟังดูไม่ค่อยละมุนละม่อมเลยนะ\nเอาสิ ฉันจะฟัง เล่ามาเลย?
うむ、話せば長くなるのだが、\n端的に換言すれば──眠いのだ。=อืม ถ้าเล่ามันจะยาวน่ะ\nถ้าพูดอีกอย่างนึงก็คือ ง่วงน่ะ
なんか知らんがとにかく眠い。\n寝ても醒めてもひたすら眠い。\nその気になったら一生寝られる。=ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไมแต่ง่วง\nไม่ว่าจะนอนหรือตื่น ฉันก็ยังง่วงอยู่\nพอรู้สึกแบบนั้น เหมือนฉันสามารถนอนไปตลอดชีวิตได้เลยล่ะ
あー、そういう……はいはい。=อ้อ แบบนั้นเอง......จ้ะๆ
ぼくが思うに、これはおそらく\n過眠症と呼ばれる睡眠障害に違いない。\n主治医、なんか面白ポーションくれ。=ฉันคิดว่า ไม่แน่ว่า\nนี่ต้องเป็นอาการนอนมากเกินไปที่เรียกว่าโรคไฮเปอร์ซอมเนียแน่เลย\nคุณหมอประจำตัว ขอโพชั่นที่น่าสนใจทีสิ
わ～い、いつものポーションだぁ～！=เย้~ โพชั่นแบบเดิมเลย~!
分かってるのかしら、この子……\n言っとくけどソレ、応急処置よ？\nあくまで自分の体力を\n前借りするだけなんだからね？=รู้อยู่แล้วงั้นเหรอ เด็กคนนี้......\nบอกไว้ก่อนนะ นั่นน่ะคือการปฐมพยาบาลนะ?\nเป็นการขอยืมพลังตัวเอง\nมาใช้ล่วงหน้าก่อนเท่านั้นเองนะ?
たとえば一時間元気に活動したら、\nそのあと利子付きで\n三時間は確実にぐったりしちゃうの。\nだから用量用法は慎重に守りなさい？=ยกตัวอย่างเช่น ถ้าทำงานอย่างเต็มที่หนึ่งชั่วโมง\nหลังจากนั้นก็จะรวมดอกเบี้ย\nคือหมดแรงสามชั่วโมงเลย\nเพราะงั้นต้องทำตามคำแนะนำการใช้ยาอย่างเคร่งครัดนะ?
ぐっすり……？\nおい、待て主治医。\n寝過ぎで悩む患者をさらに寝かせるとは、\n貴様、気でもちぇるったか。=หลับสนิท......?\nนี่ เดี๋ยวก่อน คุณหมอประจำตัว\nไม่อยากเชื่อเลยว่าจะทำให้คนไข้ที่กลุ้มใจเรื่องนอนมากเกินไปนอนหลับเพิ่มอีกงั้นเหรอ\nนี่เธอ เสียสติไปแล้วงั้นเหรอ
充分な睡眠時間を確保しているのに\n寝足りないなら、それは眠りが浅いの。\nだから逆に、眠りの質を高めなさい。=ทั้งที่มีเวลานอนหลับเพียงพอ\nแต่กลับนอนไม่พอ นั่นก็หมายความว่าหลับไม่ลึกน่ะสิ\nเพราะงั้นเธอถึงต้องเพิ่มคุณภาพการนอนหลับยังไงล่ะ
ほーっほっほ、これを飲みなさい！\nこの薬学王ミツキが開発した万能薬よ！\n何でもあなたが望む効果を発揮するわ！=โฮ่ โฮ่ โฮะ กินยานี่ซะ!\nยาครอบจักรวาลที่ราชินีแห่งยา มิสึกิพัฒนาขึ้นมาล่ะ!\nมันจะแสดงทุกผลลัพธ์ที่เธอต้องการเลยล่ะ!
まじで！　ミツキングすげえ！=จริงเหรอ! ราชินีมิสึกิสุดยอด!
（というのはハッタリでただの偽薬よ。\nユニちゃんの病名は過眠症じゃなくて、\nただの怠け癖。薬じゃ治らないわ）=(ฉันก็แค่ปากเก่งไปงั้นล่ะ จริงๆ แล้วมันคือยาหลอก\nชื่อโรคที่ยูนิจังเป็นไม่ใช่ไฮเปอร์ซอมเนียหรอก\nแค่นิสัยขี้เกียจเท่านั้นเอง รักษาด้วยยาไม่หายหรอก)
おお、ミツキ師かたじけない！\nよし、これでついごろごろして\n無駄に失われる時間がなくなるぞ！=โอ้ ขอบคุณมากเลยคุณหมอมิสึกิ!\nโอเค เท่านี้ฉันก็ไม่ต้องเสียเวลา\nนอนกลิ้งไปมาอย่างเปล่าประโยชน์อีกแล้วล่ะ!
どうかしら。\nそれは自分次第と言ったところね。\n応援してるわ、お大事に。=จะเป็นยังไงกันนะ\nเรื่องนั้นคงต้องบอกว่าขึ้นอยู่กับตัวเองแล้วล่ะ\nฉันเป็นกำลังใจให้นะ ขอให้หายไวๆ
やあミツキ師、待たせたね。\nギルドマスターのユニだよ。=ไง คุณหมอมิสึกิ ขอโทษที่ให้รอนะ\nฉันยูนิกิลด์มาสเตอร์เอง
とくに待っていた覚えはないのだけど、\nまあいいわ、ようこそ私の診察室へ。=ฉันจำไม่ได้เลยว่ากำลังรออยู่\nแต่ก็ช่างเถอะ ยินดีต้อนรับสู่ห้องตรวจของฉัน
さて、ユニちゃん──ああ失礼、\n今は学位持ちだったわね。\nユニ博士とお呼びするべきかしら？=เอาล่ะ ยูนิจัง อ่า ขออภัย\nตอนนี้ได้รับปริญญาแล้วสินะ\nควรต้องเรียกว่าศาตราจารย์ยูนิสิใช่ไหม?
いや、結構。\n学院の都合で押しつけられた\n名誉学位などニックネームにも同義だ。=ไม่ต้อง ไม่เป็นไรหรอก\nมันก็ไม่ต่างกับชื่อเล่นตำแหน่งทางการศึกษา\nที่วิทยาลัยยัดเยียดให้นั่นล่ะ
ふふ……聖テレサ女学院、だっけ？\n里の外にまるで興味のなかったあなたが\n今では立派な伝統校の一員だものねえ。=ฮุฮุ...วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา ใช่ไหม?\nเธอที่ไม่เคยสนใจอะไรนอกบ้านเกิดเลย\nตอนนี้กลับเป็นนักเรียนโรงเรียนดั้งเดิมที่สง่างามแล้วสินะ
是非もなし。\nこの脆弱な体で\n一丁前に社会生活を送れているのは、\n一重にミツキ師の助力にほかならない。=คงไม่ขนาดนั้น\nการที่ร่างกายเปราะบางนี้\nยังใช้ชีวิตอยู่ในสังคมได้\nก็มาจากความช่วยเหลือของมิสึกินั่นล่ะ
ぼくはいつか言おうと思っていたのだ。\n御身には深く感謝している。ぺこり。=ฉันตั้งใจไว้แล้วว่าสักวันหนึ่งจะพูด\nว่าซาบซึ้งในตัวคุณมาก ขอคำนับ
や、やあねえ、急になに言ってるの！\n私はただ自分の仕事をしているだけよ。=ดะ เดี๋ยวๆ จู่ๆ ก็พูดอะไรน่ะ!\nฉันก็แค่ทำงานของฉันแค่นั้นเอง
さにあらず。\n里を下りて独りぼっちだったぼくを、\nミツキ師は何かにつけて構ってくれた。=ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก\nคุณหมอมิสึกิคอยใส่ใจฉัน\nที่ออกจากบ้านเกิดมาอยู่เพียงลำพัง
「隻眼の悪魔」の柄ではなかろうが、\nあえて言わせてほしい。\nぼくは御身を、ランドソルにおける\n新たな家族とさえ思っているんだ。=ฉันไม่คิดว่าคุณเป็น [ปีศาจตาเดียว]\nและอยากจะบอกว่า\nคุณคือสมาชิกในครอบครัวใหม่\nของฉันที่แลนด์โซลเลยนะ
ユニちゃん……=ยูนิจัง......
端的に換言すれば、母だ。=หรือจะพูดอีกอย่างก็คือ คุณแม่ของฉัน
ユニ……ちゃん……？=ยูนิ......จัง......?
そこでひとつ相談なのだが、\n今後は御身のことを\nママと呼ぶのはどうだろうか。=เพราะงั้นฉันเลยอยากขอปรึกษาเรื่องหนึ่ง\nหลังจากนี้ฉันจะเรียกคุณว่า\nหม่าม้า จะดีไหม
ど、どうもこうもないわよ！？\nあんたねえ、\nせめてお姉ちゃんにしなさいよ！=มะ ไม่ดีอะไรทั้งนั้นล่ะ!?\nเธอเนี่ยนะ\nอย่างน้อยๆ ก็ให้ฉันเป็นพี่สาวเถอะ!
ママ、ポーションちょうだい。=หม่าม้า ขอโพชั่นหน่อยสิ
うるさい！\nあんたもう里に帰りなさい！\nユキ、お客さんつまみ出して！\n次の方ー！　次の方どうぞー！=หนวกหู!\nเธอกลับบ้านเกิดไปซะ!\nยูกิ ลูกค้าจะกลับแล้ว!\nคนต่อไป!  เชิญคนต่อไปค่ะ!
は、はい、失礼しまきゃあ！\nいたたた、ご、ごめんなさい……！=คะ ค่า ขอโทษที่เสียมาระ ว้าย!\nโอ๊ยๆๆๆ ขะ ขอโทษค่ะ......!
（……あの人今\n何もないとこで転ばなかった？）=(...เมื่อกี้เธอคนนั้น\nหกล้มตรงที่ไม่มีอะไรเลยงั้นเหรอ?)
ええと、スズメさんね。\n今日はどうされました？\n転倒して足を痛めた、とかかしら？=เอ่อ คุณสึซึเมะใช่ไหม\nวันนี้เป็นอะไรมาคะ?\nหกล้มขาเจ็บเหรอคะ?
い、いえ、実は……\nド、ドジを治してほしいんです！=ปะ เปล่าค่ะ จริงๆ แล้ว...\nยะ อยากให้ช่วยรักษาอาการซุ่มซ่ามค่ะ!
…………はっ、ごめんなさい。\nあまりに予想外のことで\n思考が停止してしまったわ……=............หา ขอโทษค่ะ\nนี่เป็นเรื่องที่เกินคาดมาก\nจนสมองฉันหยุดทำงานไปเลย......
や、やっぱりこんな非常識なこと\nお医者さんに頼んだりしちゃ\nダメですよね……=ระ เรื่องที่ไม่มีสามัญสำนึกแบบนี้\nคงขอให้คุณหมอช่วย\nไม่ได้สินะคะ...
……闇医者とはいえ\n私にも面子というものがあるわ\nやるだけやってあげるわ\nそうね、あなたには――=......ถึงจะเป็นหมอเถื่อน\nแต่ฉันก็มีหน้ามีตาในสังคมเหมือนกันนะ\nจะช่วยเท่าที่ช่วยได้ก็แล้วกัน\nนั่นสินะ ทำให้เธอ......
そ、そんな薬があるんですか！=มะ มียาแบบนั้นด้วยเหรอคะ!
それがあるのよ。すぐに効果が\n表れるから、あとは普段通り\n生活しなさいね=ก็มีน่ะสิ\nและมันจะออกฤทธิ์ทันที\nที่เหลือก็ใช้ชีวิตตามปกตินะ
な、なんだかアメみたいですね……=มะ เหมือนลูกอมเลยนะคะ......
摂取しやすいようにしてるの\n一日三錠、全部飲み終わったら\nまた来なさい。=แค่ทำให้มันกินง่ายน่ะ\nกินวันละสามเม็ด ถ้ากินหมดแล้ว\nให้มาใหม่นะ
こ、こんなものがあるなんて……\nもっと早く着けたかったです！=มะ ไม่อยากเชื่อว่ามีของแบบนี้ด้วย...\nอยากให้หายเร็วกว่านี้จังเลยค่ะ!
それはあくまで補助器具よ\n一番大事なのはあなた自身の慎重さ\nそれを忘れないでちょうだい。=นั่นก็แค่อุปกรณ์เสริม\nสิ่งสำคัญที่สุดคือความรอบคอบของตัวเธอเอง\nอย่าลืมเชียวล่ะ
ありがとうございます先生！\n私、絶対にドジを克服してみせます！=ขอบคุณค่ะ คุณหมอ!\nฉันจะหายจากอาการซุ่มซ่ามให้ได้เลยค่ะ!
先生、今のって本物？=คุณหมอ เมื่อกี้ของจริงเหรอ?
まさか。全部ありきたりな既製品よ\nこれでドジが治ると思い込ませるの。\nうまくいけば儲けものだけど\nどうなることかしらね……=ไม่หรอก ทั้งหมดนั่นเป็นของสำเร็จรูปธรรมดาๆ ทั้งนั้นล่ะ\nฉันแค่ทำให้เชื่อว่าใช้อันนี้จะหายจากอาการซุ่มซ่ามได้น่ะ\nหากทุกอย่างไปได้สวยก็กำไร\nแต่ผลลัพธ์จะออกมายังไงนะ
スズメさん、どうぞー=คุณสึซึเมะ เชิญค่ะ
さて、あれからどうなったかしら？=เอาล่ะ ตั้งแต่ตอนนั้นเป็นยังไงบ้าง?
そ、それが……先生に診てもらってから\n少しずつ改善したんです！=ระ เรื่องนั้น......หลังจากที่ให้คุณหมอตรวจแล้ว\nมันก็ดีขึ้นทีละนิดทีละหน่อยค่ะ!
一日に転ぶ回数が一回減りましたし\n昨日なんてお砂糖とお塩を\n間違えなかったんですよ！=ความถี่การหกล้มต่อหนึ่งวันลดลงหนึ่งครั้ง\nอย่างเมื่อวานก็ไม่สับสน\nระหว่างน้ำตาลกับเกลือด้วยค่ะ!
（それは改善したって言うのかな？）=(แบบนั้นจะเรียกว่าดีขึ้นดีไหมนะ?)
それはなによりだわ\nこの前は薬などで一旦様子を見たけど\n今日は具体的に治療していきましょう。=แบบนั้นดีมากเลยนะ\nก่อนหน้านี้ให้ยาไปเพื่อที่จะดูอาการไปก่อน\nแต่วันนี้จะรักษาอย่างเป็นขั้นเป็นตอนแล้วนะ
ほ、本当に？\nそれじゃあ私のドジもこれで……=จะ จริงเหรอ?\nถ้างั้นอาการซุ่มซ่ามของฉันก็จะ......
完治する、とは断言できないわ。\nなにしろ医学的にも極めて希少な\n症例だからね。でも、最善は尽くすわ。=ยังพูดได้ไม่เต็มปากหรอกว่าจะหายขาด\nท้ายที่สุดแล้ว นี่เป็นกรณีที่พบได้ยากมาก\nในทางการแพทย์ แต่หมอจะทำให้ดีที่สุดนะ
それじゃあさっそく――=ถ้างั้นก็เริ่ม......
さ、催眠！　すごい本格的……！\nこれなら私もすぅ……ん……=สะ สะกดจิต! ต้นตำรับขนานแท้จริงๆ...!\nอย่างนี้ฉันก็ ฟี้....
スズメさん？　スズメさん！？\nまさか催眠にかける前に眠るなんて！\n……ダメ、完全に熟睡しているわ。=คุณสึซึเมะ? คุณสึซึเมะ!?\nไม่อยากเชื่อว่าหลับก่อนจะสะกดจิตซะอีก!\n...ไม่ได้นะ หลับสนิทซะแล้ว
あの……先生？=เอ่อ......คุณหมอ?
……今日の診察はここまでにしましょう\nまた後日来てちょうだい。=......วันนี้ตรวจเท่านี้ก่อนแล้วกัน\nเอาไว้วันหลังมาใหม่นะ
メイドって結構激務だし、体が弱った\nせいで失敗してるのかもしれないわ\nまずは体温計で熱を測ってみて。=งานสาวใช้นี่เป็นงานหนักนะ อาจทำงานพลาด\nเพราะร่างกายอ่อนแอก็ได้\nลองวัดไข้ด้วยปรอทวัดไข้ดูก่อนเถอะ
ひゃあ！　ご、ごめんなさい……\n体温計が勝手に壊れちゃいました……=หวา! ขะ ขอโทษค่ะ......\nจู่ๆ ปรอทวัดไข้ก็พังซะแล้ว......
いっちに、さんしあああ！\nか、体がこんがらがって……ひああ！=หนึ่ง สอง สาม สี่!\nตะ ตัวพันกันยุ่งเหยิงไปหมดเลย......ว้ายยย!
な、何をすればこうなるというの？=ตะ ต้องทำยังไงถึงจะเป็นอย่างนี้เหรอ?
こ、こんにちは……\nひっ、ミ、ミツキ先生、\nなんだか雰囲気が……=สะ สวัสดีค่ะ\nคะ คุณหมอมิสึกิ\nรู้สึกเหมือนบรรยากาศมัน......
当然よ。考えうるあらゆる手を\n尽くしたけど、\nあなたのドジは治せなかった……=แน่อยู่แล้ว ฉันทำทุกวิถีทาง\nเท่าที่จะนึกออกหมดแล้ว\nแต่อาการซุ่มซ่ามของเธอก็ไม่หาย......
だから、私は最終手段を使うわ。=เพราะงั้นฉันจะใช้วิธีสุดท้าย
さ、最終手段……？=วะ วิธีสุดท้าย......?
そう、これは医者と患者……\nいいえ、私とスズメさんの\nプライドを賭けた戦いなの。=ใช่ นี่คือหมอกับคนไข้......\nไม่สิ การต่อสู้ที่เดิมพันกับศักดิ์ศรี\nของฉันกับคุณสึซึเมะล่ะค่ะ
そんなにシリアスになる話かな、これ？=เป็นเรื่องที่ต้องซีเรียสขนาดนั้นเลยเหรอ เรื่องนี้?
さあ、いまこそこの目を解放するわ！\n覚悟しなさい！=เอาล่ะ ถึงเวลาปลดปล่อยดวงตานี้แล้ว!\nเตรียมใจไว้ให้ดี!
きゃあ！\nど、どうでした、か……=กรี๊ด!\nปะ เป็นยังไงบ้าง คะ......
ふ、ふふ……この目であなたの全てを\n見通したわ。でも、体は極めて健康で\n身体能力に異常もない。\n全くドジの原因が分からないわ……=ฮุฮุฮุ...ดวงตานี้มองเห็นทั้งหมดของเธอ\nได้อย่างทะลุปรุโปร่ง แต่สุขภาพเธอแข็งแรงมาก\nและสมรรถภาพร่างกายก็ไม่มีความผิดปกติใดๆ\nสาเหตุของอาการซุ่มซ่ามมาจากไหนนั้นไม่รู้เลย......
これ以上は医学が踏み込めない\n禁忌の領域だわ。\n悔しいけど、お手上げね……=หากมากกว่านี้คงต้องเป็นพื้นที่ต้องห้าม\nที่วิทยาศาสตร์การแพทย์เข้าไม่ถึงแล้วล่ะ\nถึงจะแค้นใจ แต่ก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว......
辛いと思うけど、ドジという業と\nしっかり向き合い、強く生きてね。=ถึงจะขมขื่น แต่ขอให้พยายาม\nเผชิญหน้ากับความซุ่มซ่าม และมีชีวิตต่อไปนะ
えぇ～、そんな～！=เอ๋~ ไม่น้าาา~!
あら、これはまた\n只者じゃない人が来たわね。=ตายจริง มีคนที่ไม่ธรรมดา\nมาอีกแล้วนะ
ほう、分かるか？　いかにも！\n我が名はイリヤ・オーンスタイン\n夜を総べる者であるぞ！=โฮ่ รู้เลยเหรอ? ถูกต้องแล้ว!\nชื่อของเราคืออิลิยา-ออร์นสไตน์\nผู้ครองรัตติกาล!
ふーん、伝説の吸血鬼が復活したって\n噂では聞いたけど、もしかして\nあなたがそうなのかしら。=ฮืม ได้ยินข่าวลือว่าผีดูดเลือดในตำนาน\nฟื้นคืนชีพขึ้นมาแล้ว หรือว่า\nหมายถึงคุณรึเปล่านะ
さすが名医、理解が早くて助かる……\nって、ど、どうした？　なんだか\n興奮しておるようじゃが……=สมกับเป็นหมอดัง เข้าใจอะไรเร็วดี...\nเอ่อ ปะ เป็นอะไรไป? เหมือน\nกำลังตื่นเต้นอยู่รึเปล่า......
当然よ。だって伝説の吸血鬼でしょ？\nこんな魅力的な研究対象を前にすれば\n誰だって興奮するわ。だから――=ก็แน่ล่ะสิ ผีดูดเลือดในตำนานใช่ไหมล่ะ?\nถ้าเป้าหมายงานวิจัยที่ดึงดูดขนาดนี้มาอยู่ตรงหน้า\nเป็นใครก็ตื่นเต้นทั้งนั้นล่ะ เพราะงั้น......
怖い怖い！　急に何を言い出すんじゃ！\nいいわけないじゃろ！=น่ากลัวๆ! จู่ๆ พูดอะไรออกมาน่ะ!\nใครจะไปยอม!
そこをなんとか。安心して？\n切られたことも気付かないうちに\n終わらせるから？=เรื่องนั้น สบายใจได้เลยนะ?\nฉันจะทำให้มันจบ\nผ่าแบบไม่ให้รู้ตัวเลยล่ะ?
え、う、ううん……なんじゃろうか。\nありがたい申し出のはずなのに\n何か取り返しがつかなさそうだから\n遠慮させてもらおう……=เอ๊ะ มะ ไม่ดีกว่า...... จะว่าไงดี\nทั้งๆ ที่ควรเป็นข้อเสนอที่ดี\nแต่เราคงหาอะไรที่คู่ควรมาตอบแทนไม่ได้หรอก\nไม่เอาดีกว่า...
ん？　お、お主何をするつもりじゃ？\nおそらくその眼帯\nあまり取っていいものではなかろう？=หืม? เจ้าตั้งใจจะทำอะไรน่ะ?\nผ้าปิดตานั่น\nเกรงว่าไม่ถอดออกน่าจะดีกว่าไหม?
そうね。でも、あなたになら特別に\n見せてあげてもいいかなって\n思ったのよ♪=นั่นสินะ แต่สำหรับคุณ\nฉันคิดว่า\nจะยอมให้ดูเป็นพิเศษก็ได้น่ะ♪
こ、こんな危険なところにいられるか！\n退散、退散じゃ！=ยะ อยู่ที่อันตรายแบบนี้ไม่ได้แล้ว!\nต้องถอยกลับ ถอยกลับ!
そう、残念だわ。また来てね♪=เหรอ น่าเสียดายจัง ไว้มาใหม่นะจ๊ะ♪
イリヤさん、どうぞー=คุณอิลิยา เชิญค่ะ
……気は進まんかったが\n目的達成のため背に腹は代えられん。\n頼む、この姿を保つために\n協力をしてくれんか？=......ถึงจะไม่ค่อยอยากมาเท่าไร\nแต่เพื่อบรรลุเป้าหมาย เราต้องยอมสละอะไรบางอย่าง\nขอร้องล่ะ เพื่อรักษาร่างนี้ไว้\nช่วยให้ความร่วมมือได้ไหม?
なんだか別の姿が\nあるみたいな言い方だね？=พูดเหมือนมี\nอีกร่างนึงเลยนะ?
実は魔力不足で子どもの姿に\nなってしまうのじゃ。\n今は相当無理しているが、とある条件下\nでなら本来の姿を保てるのだが……=จริงๆ แล้ว เรากลายเป็นร่างเด็ก\nเพราะขาดพลังเวท\nตอนนี้ลำบากอยู่พอตัว แต่ภายใต้เงื่อนไขบางอย่าง\nเราจะสามารถรักษาร่างที่แท้จริงได้.......
そういうことなのね\nちなみにその条件というのは\nどういうものなのかしら？=อย่างนั้นเองสินะ\nว่าแต่เงื่อนไขที่ว่านั่น\nคืออะไรล่ะ?
とある者がそばにいることじゃ。\nだからあやつがずっとわらわの側に\nおれば手っ取り早いのじゃが……=ต้องมีใครสักคนมาอยู่เคียงข้าง\nเพราะงั้นถ้ามีหมอนั่นมาอยู่ข้างๆ เราตลอดเวลา\nมันก็ง่ายและรวดเร็วดีใช่ไหมล่ะ......
わらわに遠慮しておるのか……\nとにかく、なかなか\nわらわの魅力が届かんのじゃ。=เกรงใจเราอยู่รึเปล่านะ......\nหรือว่า\nเสน่ห์ของเรายังไม่มากพอ
うーん、ボクほどじゃないにしても\n十分魅力的だと思うけど……\nそれなら――=อืม ถึงแม้จะไม่เท่าตัวเรา\nแต่ก็มีเสน่ห์อยู่พอตัว......\nถ้าอย่างนั้น......
か、かわいい、じゃと？\nや、やめんかそういうのは。\n恥ずかしい、じゃろ……=จะ จะบอกว่าน่ารักงั้นรึ?\nพะ พอเถอะ อะไรแบบนั้น\nน่าอายจะตาย......
何言ってるのさ\nそこが最高の武器になるんだよ！\nもし自信がないならボクに任せてよ？=พูดอะไรน่ะ\nนั่นเป็นอาวุธที่เยี่ยมที่สุดเลยนะ!\nถ้าไม่มั่นใจล่ะก็ ให้เราจัดการได้นะ?
美しさな。悪い手ではないが\nあやつは外見で人を判断するヤツでは\nないからのう……\nそこがいいところでもあるのじゃが。=ความงดงามน่ะนะ ไม่ใช่วิธีเลวร้ายหรอก\nหมอนั่นไม่ใช่พวกที่ตัดสินคนอื่นจากภายนอก\nหรอกนะ...\nนั่นอาจจะเรียกว่าเป็นข้อดีก็ได้มั้ง
安心して、美の化身たるボクにかかれば\nどんな人間だって虜にできるよ。\nさあ、ボクと一緒に\n美の高みを目指そうね♪=สบายใจได้ แค่พึ่งพาเราที่เป็นผู้โปรดปรานเรื่องความงาม\nไม่ว่าใครก็ทำให้คนหลงเสน่ห์ได้\nเอาล่ะ มุ่งสู่ที่สุดของความงาม\nไปด้วยกันกับเราเถอะนะ♪
か、看護師が何を言っとるんじゃ？\nいや、そもそもお主本当に看護師か？\nわらわが言うのもなんだが\n色々怪しいぞ！=พะ พยาบาลพูดอะไรน่ะ?\nไม่สิ เจ้าเป็นพยาบาลอยู่แล้วจริงรึเปล่า?\nอาจจะแปลกที่เราถามแบบนี้\nแต่หลายๆ อย่างช่างน่าสงสัย!
大丈夫大丈夫、ぜーんぶボクに\n任せてくれれば問題なしだよ\nこれはボクの腕の見せ所だね♪=ไม่เป็นไรๆ แค่ให้เราจัดการ\nทุกอย่างก็จะไม่มีปัญหา\nนี่เป็นโอกาสที่เราจะได้โชว์ฝีมือไงล่ะ♪
お、おい、お主こやつの主であろう。\n任せて大丈夫なのか？=นะ นี่ เจ้าเป็นเจ้านายของเจ้านี่ใช่ไหม\nปล่อยให้จัดการเองจะดีเหรอ?
この手のことに関しては私より\nユキの方が適任よ。\n私じゃあまり力になれそうにないから\n任せてみるのもアリかもね♪=เกี่ยวกับวิธีการนี้ ยูกิ\nเหมาะสมมากกว่าฉัน\nฉันไม่มีกำลังพอที่จะช่วยได้หรอก\nลองให้จัดการดูก็น่าจะดีนะ♪
う、うむ。今日もよろしく頼むぞ。=อะ อื้ม วันนี้ฝากด้วยนะ
それじゃあさっそく始めようか。\nまずは煽情的に迫ってみて！=งั้นเรามาเริ่มกันเลยดีกว่า\nก่อนอื่น ให้ลองเข้ามาใกล้แบบยั่วยวนดูซิ!
ふふ、緊張しておるのか？\n愛いヤツじゃのう……=ฮุฮุ ตื่นเต้นอยู่เหรอ?\nคุณนี่ช่างน่ารักจริงๆ......
いいよいいよイリヤさん♪\n今度は上目遣いちょうだい！=ยอดเยี่ยมเลยๆ คุณอิลิยา♪\nต่อไปก็เหลือบตามองขึ้น!
お主……\n目を、そらすでないぞ？=เจ้า......\nอย่าหลบตาสิ?
うーんあざとい！　でもそれがいい♪\n次は小悪魔ムーブで迫ってみてよ！=อืม ดูไม่งาม! แต่แบบนั้นดีเลย♪\nต่อไปก็เข้ามาใกล้โดยการเคลื่อนไหวแบบปีศาจน้อยดูซิ!
わらわだけを、見てほしいのじゃ……=อยากให้มอง แค่เราคนเดียว......
エクセレント！\n最後は壁ドンで決めちゃおう！=ยอดเยี่ยม!\nสุดท้ายมาตัดสินกันใกล้ๆ กำแพง!
わらわのものに、なるのじゃ……=มาเป็นของเราเถอะ......
完璧だよイリヤさん♪\n今のイリヤさんはキュートな堕天使！\nこれで落ちない人はいないね\nさっそく例の人に披露してみよう！=สมบูรณ์แบบมาก คุณอิลิยา♪\nตอนนี้คุณอิลิยาเป็นนางฟ้าตกสวรรค์ที่น่ารักสุด!\nเท่านี้ก็ไม่มีใครไม่ตกหลุมรักแล้ว\nรีบไปแสดงให้คนๆ นั้นดูเลยดีกว่า!
ふ、ふふ、これをあやつに\nあやつに…………\nって、できるかー！！=ฮุ ฮุฮุ แสดงให้หมอนั่น\nหมอนั่น......\nได้ที่ไหนเล่า!!
なんなのじゃこの破廉恥な動きは！\nこんな姿、あやつに見せられる\nわけがなかろう！\n本当にどうかしていた、危機一髪じゃ。=การเคลื่อนไหวไร้ยางอายแบบนี้มันอะไรกัน!\nสภาพแบบนี้ จะไปทำให้หมอนั่น\nดูได้ยังไงกันเล่า!\nต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ เกือบไปแล้วเชียว
そもそもあやつがこんなことで\nなびいたりするわけがないじゃろ！\n失礼する！=เดิมที หมอนั่นไม่มีทาง\nมาหลงเสน่ห์กับอะไรแบบนี้อยู่แล้ว!\nขอตัวก่อนนะ!
残念だったわね。\nでも、はたから見てて彼女、\nすごく魅力的だったわよ。=น่าเสียดายจัง\nแต่มองแบบเพลินๆ เธอก็\nมีเสน่ห์มากๆ เลยนะ
そうだね。結構イケてたと思うけど\nあれで何も感じないなら\n相当鈍感な人だよね！=นั่นสินะ คิดว่าไปได้สวยเลยล่ะ\nถ้าขนาดนั้นแล้วยังไม่รู้สึกอะไรล่ะก็\nคงเป็นคนที่รู้สึกช้ามากเลยนะ!
……くっ、耐えるのだ我が肉体よ！\nこの程度の痛みに屈するほど\nやわではあるま痛っ！　いたた……　=...อึก ทนไว้ ร่างกายฉัน!\nฉันไม่ได้อ่อนแอจนถึงขนาด\nต้องยอมแพ้ให้ความเจ็บปวดแค่นี้\nโอ๊ย! เจ็บๆๆ......
あら、アンナちゃんじゃない\nなんだか体調悪そうだけど、\n魔竜との戦いで受けた傷でも\nうずくのかしら？=อ้าว อันนะจังนี่\nดูเหมือนไม่ค่อยสบายนะ\nเจ็บแผลที่ได้\nจากการต่อสู้กับปีศาจเหรอ?
そうではない。我は現在\n何者かの攻撃を受けている。\n敵の名は……そう！\n「不可視の暗殺者」だ！=ไม่ใช่ ตอนนี้ฉัน\nถูกใครบางคนโจมตี\nชื่อของศัตรูก็คือ...ใช่!\n[นักฆ่าที่มองไม่เห็น] ไงล่ะ!
あん、し……え、何？=อ่า ชิ......เอ๊ะ อะไร?
あなたも色々大変ね\nそれで、具体的にどんな症状が\n出てるのかしら？=เธอก็ลำบากหลายอย่างเหมือนกันนะ\nแล้วมีอาการอะไรมาล่ะ?
うむ、実はひどい頭痛に\n見舞われていてな……=อืม อันที่จริง ฉันปวดหัว\nหนักมากจริงๆ...
それはいけないわ。\nさっそく手術をはじめましょう。\nスパっとパカーンとやるわね。=แบบนั้นไม่ได้นะ\nเริ่มผ่าตัดกันเลยดีกว่า\nฉันจะทำออกมาอย่างดีเลยล่ะ
え！？　手術！？\nい、いや……そこまでするのは\nいささか早計では？=เอ๊ะ!? ผ่าตัด!?\nมะ ไม่นะ...การทำถึงขั้นนั้น\nไม่เร็วเกินไปหน่อยเหรอ?
そう？　それじゃあ――=งั้นเหรอ? ถ้างั้น......
れ、霊薬、だと？\n霊薬とは心躍るよい響きだ……しかし、\nカンポーってすごく苦いんじゃ……=ยะ ยาวิเศษงั้นเหรอ?\nยาวิเศษฟังแล้วดูน่าตื่นเต้นจัง...แต่ว่า\nสมุนไพรมันขมไม่ใช่เหรอ......
「熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団」の団長とも\nあろうお方が、まさか薬に\n注文つけたりはしないわよね？=ผู้ที่เป็นหัวหน้ากลุ่ม [กองกำลังอัศวินดำ\nอสูรสงครามพันธสัญญาโลหิตเพลิงกัลป์]\nคงไม่ต้องสั่งซื้อยาหรอกใช่ไหม?
世話になったな\nひとまず今日のところは退くとしよう。\nなに、心配は無用だ、明日には\n完治しているだろう。さらばだ！=ขอบคุณที่ช่วยดูแลนะ\nวันนี้ขอถอยก่อนแล้วกัน\nอะไร ไม่ต้องห่วงหรอก\nวันพรุ่งนี้เดี๋ยวก็หายสนิทแล้ว ลาก่อน!
ひあー！　痛い、いたたた！\n無理、頭痛よりこっちの方が\nあぁー！　=หวา! โอ๊ย เจ็บๆๆๆ!\nไม่ไหว อันนี้มันปวดกว่าหัวอีก\nอ๊าา!
痛いのは効いてる証拠よ♪=ความเจ็บปวด\nเป็นหลักฐานว่าได้ผลนะจ๊ะ♪
ん？　あれ、これって普通の錠剤？\nもっと劇薬みたいのが出てくるかと……=หืม? อ้าว นี่เป็นเม็ดยาปกติเหรอ?\nคิดว่าจะมียาที่มีพิษแรงกว่านี้ออกมาซะอีก...
そういうのがお好みなら\nそっちもあるわよ？=ถ้าชอบอะไรแบบนั้นล่ะก็\nทางนี้ก็มีนะ?
アンナちゃん、どうぞー=อันนะจัง เชิญจ้า...
あら、その様子だと\n「不可視の暗殺者」とやらの攻撃は\nまだ続いてるみたいね。=ตายจริง สภาพนั้น\nดูเหมือนการสู้กับพวก [นักฆ่าที่มองไม่เห็น]\nยังดำเนินอยู่นะ
う、うむ、前は頭の痛みで集中力を\n削ぎにきていたが、うぅ……\n今回は魔法を封じにきたようだ。=อะ อืม คราวก่อนความเจ็บปวดที่ศีรษะ\nก็เพื่อทำลายสมาธิฉัน โอย...\nคราวนี้เหมือนมันจะปิดผนึกเวทมนตร์ของฉันเลย
くくく、よほど我が魔法が\n恐ろしいらしい、あぅ……=ฮึฮึฮึ เวทมนตร์ของฉัน\nดูน่าเกรงกลัวจริงๆ สินะ อ๊า......
ふーん、つまりのどが痛くて\n詠唱が辛くて魔法が使えないと。=ฮืม สรุปก็คือเจ็บคอ\nร่ายเวทลำบาก  ใช้เวทมนตร์ไม่ได้สินะ
そ、そんな軽いものではない！\nこれは禁じられた封印術\n「魔殺しの痛刻」に違いな――=มะ มันไม่ได้ง่ายขนาดนั้นหรอกนะ!\nนี่ต้องเป็น [ความเจ็บปวดของการฆ่าปีศาจ]\nวิชาปิดผนึกต้องห้ามแน่ๆ......
病院内ではお静かに。=อยู่ในสถานพยาบาลกรุณาเงียบด้วย
あ、はい……=อ๊ะ ค่ะ......
でも、アンナちゃんが静かというのも\nなんだか気持ちが悪いわね。\n同じギルドのよしみ、\n悪いようにはしないわ。=แต่การที่บอกให้อันนะจังเงียบ\nฟังแล้รู้สึกไม่ค่อยดีเลยนะ\nถือซะว่าอยู่กิลด์เดียวกัน\nฉันจะพยายามไม่ทำเรื่องไม่ดีนะ
そ、それは霊峰に生息する花から\n採れる、伝説の蜜では！\nこれさえあればすぐにでも\n千の魔法を唱えられるであろう！=นะ นั่นมันน้ำหวานในตำนาน\nสกัดจากดอกไม้ที่อยู่ในเทือกเขาศักดิ์สิทธิ์นี่!\nถ้ามีอันนั้นล่ะก็\nน่าจะร่ายเวทได้นับพันเลยล่ะ!
（あれ、どう見てもただの\nのど用シロップだよね？\n物は言いようってやつかな）=(อันนั้น ดูยังไงก็เป็นแค่\nยาน้ำแก้ไอใช่ไหม?\nสิ่งของเนี่ยก็ขึ้นอยู่กับว่าจะพูดยังไงสินะ)
こ、これがあの伝説の……！\nふふふ、これでわれはさらに至高の\n領域へと達するであろう！=นะ นี่คือ...ในตำนานนั่นน่ะเหรอ!\nฮุฮุฮุ เท่านี้พวกเราก็จะไปถึง\nพื้นที่ที่สูงที่สุดแล้วล่ะ!
（ただのコップでこんなによろこんで\nくれるなら安いものだわ）=(ถ้าแค่แก้วธรรมดายังดีใจขนาดนี้ล่ะก็\nของถูกจริงๆ)
くっ、つまりは戦略的休息ということか\n分かった、今は大人しく従おう……=อึก สรุปคือฉันเข้าใจแล้วว่ามันคือการพักผ่อน\nเชิงกลยุทธ์ ตอนนี้จะยอมเชื่อฟังดีๆ...
（市販のマスクをこんな呼び方して……\n私まで染められてきちゃったじゃない）=(หน้ากากที่วางขายตามท้องตลาดก็มีชื่อเรียกแบบนี้...\nฉันก็อาจจะโดนย้อมแล้วด้วยซ้ำ)
「不可視の暗殺者」……\n想像以上の難敵だ。\nだがやつらは\n後悔することになるだろう。=[นักฆ่าที่มองไม่เห็น]......\nศัตรูที่ต่อกรที่ยากกว่าที่คิด\nแต่ว่าพวกนั้น\nน่าจะต้องเสียใจทีหลังแน่ๆ
この危機を克服した私の\n新たなる力に戦慄するがいい！=จงสั่นสะท้านกับพลังใหม่\nของฉันที่ฝ่าฟันวิกฤตนั้นมาได้แล้ว!
だから、病院内では静かに。=ก็บอกแล้วไง อยู่ในสถานพยาบาลกรุณาเงียบด้วยนะ
は、はい……=คะ ค่ะ...
って、……ずいぶん辛そうね\nそれも「不可視の暗殺者」の\n仕業かしら？=นี่...ดูเจ็บปวดมากเลยนะ\nหรือว่านั่นก็\nฝีมือของ [นักฆ่าที่มองไม่เห็น] เหรอ?
分かんない……\nなんかもう、ぼうっとするし\nぐらぐらするし、ひたすらつらい……=ไม่รู้สิ...\nรู้สึกแบบ เหม่อลอย\nโคลงเคลง แล้วก็รู้สึกเพลียๆ...
これまでの症状が治まったからって\nナナカちゃんと魔法合戦なんかして\n羽目を外し過ぎたせいね\nふふ、ダメな団長さん♪=ถึงอาการที่ผ่านมาจะเริ่มทุเลาลงแล้ว\nแต่กลับไปใช้เวทมนตร์ต่อสู้กับนานากะจังแบบนั้น\nหลุดโลกเกินไปหน่อยนะ\nฮุฮุ หัวหน้ากลุ่มไม่ได้เรื่องนะจ๊ะ♪
ごめん、なさい……=ขอโทษ......
はぁ、こんな調子じゃ\nからかいがいもないわね\nそんなふがいないあなたには\n罰を与えなきゃ。=เฮ้อ สภาพนี้\nไม่มีประโยชน์ที่จะยั่วโมโห\nเธอทำโดยไม่มีเหตุผลขนาดนี้\nก็ต้องโดนลงโทษแล้วนะ
か、覚悟はしている……\nでも、痛いのはちょっと……=ฉะ ฉันเตรียมใจเอาไว้แล้ว...\nแต่กลัวเจ็บ...
大丈夫、どんな病も私の目からは\n逃れられないから！=ไม่เป็นไร ไม่ว่าโรคไหน ฉันจะไม่ปล่อย\nให้รอดสายตาฉันไปเด็ดขาด!
あっ……=อ๊ะ......
こ、この人どうなったの？\nもしかして、し、死んじゃった――=คะ คนนี้เป็นอะไรไป?\nหรือว่าตายแล้ว......
まさか。睡眠薬を打っただけよ。\n彼女に必要なのは余計なことをさせず\nゆっくり休ませることだからね。=ไม่หรอก แค่ฉีดยานอนหลับเอง\nสิ่งจำเป็นสำหรับเธอคือการพักผ่อน\nโดยที่ไม่ต้องทำอะไรน่ะ
アンナちゃんの弱ってる姿なんて\n面白いものじゃないもの。\nいつもみたいに大騒ぎしてもらわないと\nこっちまで調子が狂うわ。=สภาพอันนะจังอ่อนแอแบบนี้\nไม่น่าสนุกเลย\nถ้าไม่โวยวายเสียงดังตามเดิม\nฉันก็จะบ้าไปด้วยแล้วนะ
もう、ビックリさせないでよね。\n何だかんだでやっぱり先生は優しいね♪=นี่ อย่าทำให้ตกใจสิ\nสุดท้ายคุณหมอก็ใจดีจริงๆ ด้วยนะ♪
まあ、よく効く睡眠薬だから\n一週間くらい寝てるかもしれないわね。=เอาน่า เพราะเป็นยานอนหลับที่ออกฤทธิ์ได้ผลดีมาก\nอาจจะนอนประมาณหนึ่งสัปดาห์เลย
え？=เอ๊ะ?
どうだシノブ、この部屋からすさまじい\n霊の気配を感じるだろう？=ไง ชิโนบุ สัมผัสถึงกลิ่นอายของวิญญาณ\nอย่างรุนแรงจากห้องนี้เลยใช่ไหม?
お父さん本当なの？\n私には何も感じられないけど……=คุณพ่อ จริงเหรอ?\nฉันไม่เห็นรู้สึกอะไรเลย......
見ろ！\nやはりオレ好みの超絶美人だ！\nくーっ、程よく熟れた感じがたまらん！=ดูสิ!\nเป็นสาวงามแบบที่พ่อชอบจริงๆ ด้วย!\nอึก ฉันแทบจะทนไม่ไหวกับความสุกงอมนี้แล้ว!
うわ、何？　ドクロが喋ってるの？\n気持ち悪いな……=หวา อะไรน่ะ? หัวกะโหลกพูดได้หรอ?\nน่าขยะแขยงจัง......
いきなりすみません\nすぐ帰りますので……=ขออภัยที่มากะทันหันค่ะ\nเดี๋ยวก็จะกลับแล้วค่ะ......
ま、待てシノブ！　まだあの女医さんと\n話してないんだぞ！=ระ รอก่อน ชิโนบุ! ยังไม่ได้คุยกับ\nหมอผู้หญิงคนนั้นเลยนะ!
ひっ！　な、なんて冷たい目なんだ……\nで、でもサイコーにゾクゾクするぅ！=อึ๊ย! ทะ ทำไมมองเย็นชาอย่างนั้นล่ะ......\nตะ แต่ว่ามันน่าตื่นเต้นมากเลย อ้า!
お父さん、少し黙って。=คุณพ่อ เงียบๆ หน่อยค่ะ
うひぃ！　解剖は勘弁……でも\nあの美しい手で触れられるのかと思うと\nなんだか興奮するな……！=หวา! ขอแค่อย่าผ่าชันสูตรก็พอ......แต่\nพอคิดว่าจะโดนสัมผัสด้วยมืองามๆ นั่นแล้ว\nรู้สึกตื่นเต้นจังเลยน้า......!
お父さん、気持ち悪いよ。=คุณพ่อ น่ารังเกียจนะคะ
ま、待て待て！　アレはダメだ\nオレの第六感が全力で逃げろと\n告げている！\nシノブ、退散だ！　たいさーん！=ดะ เดี๋ยวก่อนๆ! นั่นไม่ได้นะ\nสัมผัสที่หกกำลังบอก\nให้ฉันวิ่งหนีสุดกำลัง!\nชิโนบุ กลับ! กลับ!
そう？　少しくらい痛い目を見た方が\nいいと思うけど？=งั้นเหรอ? หนูว่าน่าจะดีกว่า\nถ้าได้เจ็บปวดสักหน่อยน่ะ?
お騒がせしました……\nこのお詫びは後日改めて\nさせていただきます。=ขออภัยที่ทำให้วุ่นวายค่ะ......\nฉันจะขอโทษอย่างเป็นทางการอีกครั้ง\nในวันหลังนะคะ
な、なんだったのアレ……=นะ นั่นมันอะไรน่ะ......
シノブさん、どうぞー=คุณชิโนบุ เชิญค่ะ
失礼します\n先日は父が本当に申し訳\nありませんでした\nお詫びにうかがったのですが……=ขอเสียมารยาทค่ะ\nวันก่อนขอโทษจริงๆ\nเรื่องคุณพ่อนะคะ\nฉันมาเพื่อขอโทษค่ะ......
あら、わざわざありがとう。\n気にしなくていいのに。=ตายจริง อุตส่าห์มาถึงนี่ ขอบคุณนะ\nที่จริงไม่ต้องคิดมากก็ได้
そういうわけにはいきません。=ทำแบบนั้นไม่ได้หรอกค่ะ
律儀なのはいいけど\nあなた気苦労が多そうだから\nもう少し気楽にしてた方がいいわね。=การมีมารยาทก็เป็นเรื่องที่ดี\nแต่ดูเธอเหมือนมีเรื่องทุกข์ใจมากพออยู่แล้ว\nปล่อยตัวตามสบายให้มากกว่านี้หน่อยน่าจะดีกว่านะ
そう、ですか……別に父のせいという\nわけではないですが、\n育った環境が特殊だったので……=งั้น เหรอคะ......ไม่ได้เป็นเพราะ\nคุณพ่อหรอกค่ะ\nสภาพแวดล้อมที่โตมาค่อนข้างจะพิเศษค่ะ......
ギルドメンバーと一緒にいる時でも\nみんなのように\n楽しそうに笑えない、といいますか。=แม้แต่ตอนอยู่กับเพื่อนร่วมกิลด์\nฉันก็ไม่สามารถยิ้มสนุก\nเหมือนคนอื่นได้ ว่างั้นมั้งคะ
笑顔がきちんとできないと\nやはりよくないでしょうか。=ถ้ายิ้มอย่างจริงใจไม่ได้\nก็ไม่ค่อยดีใช่ไหมล่ะคะ
そんなことないわ。\n笑顔ができるからって\nまともな人間とは限らないもの。=ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก\nคนเราใช่ว่ายิ้มเก่ง\nจะต้องเป็นคนดีเสมอไปนะ
ウチのギルドなんてみんな\nニコニコしてるけど、基本ヤバめの\n子たちばかりよ。私を含めて、ね♪=กิลด์ของฉัน ทุกคน\nชอบยิ้มเล็กยิ้มน้อย ส่วนใหญ่มีแต่พวกเด็กๆ\nร้ายกาจทั้งนั้น รวมถึงฉันด้วยนะ♪
それでもみんなすごく魅力的よ\n表情一つじゃ人の良さは判断できないし\nすべきではないわ。=แต่ถึงอย่างนั้นทุกคนก็มีเสน่ห์มาก\nแค่การแสดงออกทางสีหน้าอย่างเดียว ตัดสินว่าคนนั้นดีหรือเปล่าไม่ได้หรอก\nไม่ควรทำอย่างนั้นด้วย
あなたのことはまだよく知らないけれど\n笑顔ができないからって\n誤解されるような\n子じゃないってのは分かるわ。=ถึงฉันจะยังไม่รู้จักเธอดีเท่าไร\nแต่ฉันก็พอรู้นะ\nว่าเธอไม่ใช่เด็กประเภทที่\nจะถูกเข้าใจผิดเพราะยิ้มไม่เป็นน่ะ
私は医者だから\n人を見る目はあるのよ♪=เพราะว่าฉันเป็นหมอ\nฉันเลยมองคนเป็นน่ะ♪
……お医者さんって\n人生相談もするんですね。=......คุณหมอเนี่ย\nก็รับปรึกษาปัญหาชีวิตด้วยสินะคะ
本当は専門外だけど、迷える少年少女の\nカウンセリングくらいはできるわよ。=ที่จริงแล้วก็ไม่ใช่ด้านที่ฉันเชี่ยวชาญหรอก แต่พอให้คำปรึกษา\nหนุ่มสาวที่กำลังสับสนได้อยู่น่ะ
……ありがとうございます。\nなんだか心が軽くなった気がします。=......ขอบคุณค่ะ\nรู้สึกเหมือนความกังวล มันเบาลงแล้วล่ะค่ะ
それはよかったわ。それよりあなた\n占いが得意なんでしょう？\nあなたのこと、もっとよく知りたいし\nひとつ占ってくれるかしら？=ถ้าอย่างนั้นก็ดีเลย ที่สำคัญ\nเธอถนัดดูดวงใช่ไหม?\nฉันอยากรู้จักเธอให้มากกว่านี้\nช่วยดูดวงให้หน่อยได้ไหม?
はい、私も先生のことが知りたいですし\n本気で占わせてもらいますね。=ค่ะ ฉันเองก็อยากรู้จักคุณหมอให้มากขึ้นเหมือนกันค่ะ\nฉันจะดูดวงให้แบบจริงจังเลยแล้วกันนะคะ
それはうれしいわね。それならその……\nこの先良縁に恵まれるか、とか\nわ、分かったりするかしら？=เรื่องนั้น ดีใจจังเลย ถ้างั้น คือว่า......\nพอรู้ไหมว่า ฉันจะได้เจอคู่ครองที่เหมาะสม\nในอนาคตไหม?
くっ、頭が…鎮まれ！\nおのれ、また\nどこからか攻撃が…！=อึก... หัว...สงบลงหน่อยสิ!\nแก\nมีการโจมตีมาจากไหนอีกแล้ว...!
一難去ってまた一難\n強者とは常に狙われる\nものだな=หนีเสือปะจระเข้\nผู้แข็งแกร่ง\nมักตกเป็นเป้าเสมอเลยนะ
うぅ、つらい…=อูยยย ทรมานจัง...
こんなことで\n診てもらうの\nやっぱり失礼かな…=การจะให้ตรวจ\nด้วยเรื่องแบบนี้\nจะเสียมารยาทรึเปล่านะ...
ミツキ先生すごいなぁ\nあの人ならきっと…！=หมอมิสึกิสุดยอดเลยน้า\nถ้าเป็นคนนั้นล่ะก็...!
今日が最後の診察…\nドジ、治るといいなぁ=วันนี้เป็นวันตรวจวันสุดท้าย...\nถ้าแก้อาการซุ่มซ่ามหายได้ก็ดีสิน้า
イヤな予感がする…\nお父さん、迷惑\nかけなければいいけど=สังหรณ์ใจไม่ดีเลย...\nถ้าคุณพ่อ\nไม่ได้รบกวนใครก็ดีไป
あの先生、素敵な\n人だった…\n少し話してみたいかも=อาจารย์คนนั้น\nเป็นคนที่วิเศษมาก...\nอยากลองคุยด้วยจัง
さて、名医とやらの\nお手並み拝見じゃ！=เอาล่ะ ปล่อยให้หมอชื่อดัง\nโชว์ความสามารถแล้วกัน!
落ち着け…\n気をしっかり\n保つのじゃ…=ใจเย็นๆ...\nทำใจดีๆ ไว้...
もうすぐあやつが\n我がものに…くくく\n待っておれよ！=หมอนั่น\nใกล้จะเป็นของฉันแล้ว...ฮึๆ ๆ\nรอก่อนนะ!
隻眼の名医か……\n彼女のことに相違ない\nぼくは詳しいんだ=หมอตาเดียวชื่อดังน่ะเหรอ...\nเรื่องที่เกี่ยวกับเธอ\nฉันรู้ละเอียดนะ
今日は気まずいな……\nちぇるーん☆\nううむ、これで行くか=วันนี้รู้สึกอึดอัดจัง...\nเจรุน☆\nอืม ไปด้วยนี่ละกัน
ぐぬぬ、ミツキ師め\n近ごろアレを\n出し渋ってるな……=อึก อาจารย์มิสึกิ\nหมู่นี้ ไม่จ่ายยา\nอันนั้นให้เลย...
