スタミナ全回復っ！あたしも元気満タンだよ！準備が出来たら、冒険へレッツゴー！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้ว! ฉันก็สดชื่นเต็มที่! ถ้าพร้อมแล้ว เลทส์โกผจญภัยกัน!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだって！パパッとやっつけちゃうよー！=เหมือนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! จัดการมันในพริบตาไปเลย!
騎士くん！ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！困ってる人を助けるには体力が大事だよね！=อัศวินคุง! สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! กำลังกายเป็นสิ่งสำคัญในการช่วยเหลือคนที่ลำบากนะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね！たくさんもっともーっと飲んで強くなるぞー！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่! ดื่มเข้าไปอีกเยอะๆ เยอะๆ จะได้แข็งแรง!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！何に使うか迷っちゃうね！騎士くんはもう決めた？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ไม่รู้จะใช้กับอะไรก่อนดีเลยเนอะ! อัศวินคุงตัดสินใจได้รึยัง?
やっほー！ギルドハウスのアイテムがぜんぶいっぱいだよ！…もしかして騎士くん、忙しいの？=ยะโฮ! ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะ! ...หรือว่าอัศวินคุง ยุ่งอยู่เหรอ?
騎士クン、スタミナが全回復したよ。…冒険に行くなら、わたしも連れて行って欲しいな=อัศวินคุง สตามิน่าเต็มแล้วนะ...ถ้าจะไปผจญภัย ก็อยากให้พาฉันไปด้วยจัง
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。これがあれば、あんまり戦わなくていいのかな？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้ามีเจ้านี้ ก็ไม่ต้องสู้บ่อยๆ แล้วสินะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ。…騎士クン。良かったら、一緒にお出かけしない？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ...อัศวินคุง ถ้าไม่รังเกียจ ออกไปเที่ยวกันไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ。少しでも、魔法が上手くなるといいな…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าใช้เวทเก่งขึ้นได้สักนิดก็คงดี...
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。わたしもちょっとは強くなれるかな…？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ฉันจะแข็งแกร่งขึ้นสักนิดไหมนะ...?
騎士クン。ギルドハウスのアイテムがいっぱいになってるから…一緒に、受け取りに行かない？=อัศวินคุง ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...เพราะงั้น ไปรับด้วยกันไหม?
スタミナが全回復したね。強くなるためには、実戦で経験を積むのが一番だ。さあ行こう！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ สะสมประสบการณ์จากการต่อสู้เป็นทางที่ดีที่สุดเพื่อแข็งแกร่งขึ้น ไปกันเลย!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。敵を楽に倒せるのは、私たちが強くなった証拠だね=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ที่ล้มศัตรูได้สบายๆ ก็เป็นหลักฐานว่าเราเก่งขึ้นไงล่ะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。体力を持て余しているなら、修行に付き合って欲しいな=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะนะ ถ้าแรงเหลือละก็ ไปฝึกทำสมาธิเป็นเพื่อนหน่อยสิ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。たゆまぬ研鑽こそが、次の勝利への近道だよ=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ การฝึกฝนเป็นประจำ คือทางลัดสู่ความสำเร็จนะ
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。これで剣技により磨きをかけられる。まだまだ強くなれそうだ=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะนะ เท่านี้ก็ฝึกวิชาดาบเพิ่มได้แล้ว ยังแข็งแกร่งขึ้นได้อีก
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだよ。早めに受け取っておくこと。いいね？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ รีบมาเอาไปซะสิ เข้าใจไหม?
にいちゃん、スタミナが全回復したよ！これでミソギと遊びに行けるね！=พี่จ๋า สตามิน่าเต็มแล้วนะ! เท่านี้ก็ไปเล่นกับมิโซงิได้แล้วสินะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったみたい！よーし、にいちゃんと探険に出発だ～！=ดูเหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! เอาล่ะ ออกสำรวจไปกับพี่จ๋ากันเลย~!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！早くおいでよ、にいちゃん！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! รีบมาเร็ว พี่จ๋า!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだー！ミソギ、にいちゃんより大きくなっちゃうかも！？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! มิโซงิ อาจจะโตแซงพี่จ๋าก็ได้นะ!?
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ！ミソギ、新しいイタズラグッズが欲しいな～=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! มิโซงิ อยากได้ของเล่นแกล้งคนอันใหม่จังเลย~
ギルドハウスのアイテムがいっぱいだよ！早く受け取らないと、ミソギがもらっちゃうよ～♪=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ถ้าไม่รีบมาเอา มิโซงิจะยึดแล้วนะ~♪
スタミナが全回復したッス！ここからスーパーヒーロータイムの始まりッスね！=สตามิน่าเต็มแล้วฮะ! จากนี้จะเป็นเวลาของซูเปอร์ฮีโร่แล้วนะฮะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったみたいッス！これで冒険が捗るッスね！=ดูเหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วฮะ! เท่านี้การผจญภัยก็คืบหน้าไปอีกขั้นฮะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったッスよ！さあ、世界の平和を守りに出発ッス！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะฮะ! เอาล่ะ ออกไปปกป้องสันติสุขของโลกกันฮะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったッス！絶対無敵のヒーローへの近道ッスね！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะฮะ! เป็นทางลัดสู่การเป็นฮีโร่ไร้เที่ยมทานไงล่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったッスね…ひ、ヒーローの人形とか買わないッスか！？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะฮะ...ไม่ซื้อพวกตุ๊กตาฮีโร่หรอฮะ!?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいッスよ！回収して冒険の準備を整えるッス！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะฮะ! ไปรับมาใช้เตรียมออกผจญภัยเถอะฮะ!
スタミナが回復しましたよ。アカリ、またお兄ちゃんとしたいな～♪=สตามิน่าฟื้นฟูแล้วนะ อาคาริ อยากเล่นกับพี่ชายอีกจังเลยน้า~♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。アカリといっしょにイキましょう～バトルに♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ไปกับอาคารินะ~ไปต่อสู้♪
ギルドハウスのスタミナが回復したみたい。アカリ、もう待ちきれないです♪=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะฟื้นฟูแล้ว อาคาริ รอไม่ไหวแล้วค่ะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。アカリ、まだまだ成長しちゃいますよ～♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ อาคาริ จะโตขึ้นอีกแล้วนะค้า~♪
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたよ～アカリ、欲しくてたまらないです～=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะค้า~ อาคาริ อยากได้จนทนไม่ไหวแล้วค่ะ~
お兄ちゃん、いっぱいたまってますよ。ギルドハウスで受け取れるアイテム全部が♪=พี่จ๋า มันเต็มแล้วนะ ไอเทมทุกอย่างที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เลย♪
スタミナが全回復したの～。とっととプリンを買いに行けなの～=สตามิน่าเต็มแล้วล่ะ~ รีบไปซื้อพุดดิ้งกัน~
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったの！プリン探しの旅に出かけるの！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ออกเดินทางตามหาพุดดิ้งกันล่ะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいなの～。全部プリンのために使うの～=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ~ จะใช้แลกพุดดิ้งให้หมดเลย~
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったの～。プリンと一緒にミヤコによこすの～=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ~ เอามาให้มิยาโกะพร้อมกับพุดดิ้งด้วยสิ~
ギルドハウスのマナがいっぱいになったの！これでプリンがたくさん買えるの～！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เท่านี้ก็ซื้อพุดดิ้งได้เยอะๆ แล้ว~!
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいになったの。とっとと受け取ってミヤコにプリンを献上するの！=ไอเทมที่รับจากกิลด์เฮ้าส์ได้เต็มแล้วละนะ รีบๆ ไปรับ แล้วเอาพุดดิ้งมาให้มิยาโกะสิ!
スタミナが回復したようだね。コンディションがベストなボク…つまり完璧なる美ということだよ！=เหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูล่ะนะ ตัวเราที่สภาพที่ดีสุด...หรือก็คือความงามที่สมบูรณ์แบบไงล่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。バトルをスキップして、ボクをじっくり見なよ♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ข้ามแบทเทิลไป แล้วมามองหน้าเราแทนดีกว่า♪
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいだね。これで美しいボクを万全の状態で見られるね♪=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะฟื้นฟูแล้วละนะ เท่านี้ก็จะได้เห็นเราในร่างที่สวยงามสมบูรณ์แบบแล้วนะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって。ボクの美がもっと進化しちゃいそう♪=เหมือนว่า EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว ความงามของเราจะล้ำขึ้นไปอีกแล้วนะ♪
ギルドハウスのマナがいっぱいだって。ボクへのプレゼントに使ってもいいよ♪=เหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว จะใช้ซื้อของขวัญให้เราก็ได้นะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいのようだね。それ、全部ボクにくれるのかい？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มหมดแล้วนะ นั่นน่ะจะยกให้เราหมดเลยใช่ไหม?
シグルドよ、我々のスタミナが全回復したぞ！今こそ前進の時！この疾風の冥姫が敵を蹂躙しよう！=ซีเกิร์ดเอ๋ย สตามิน่าของพวกเราเต็มแล้วนะ! ตอนนี้แหละเราต้องรุกไป! เฮคาทีสลาตันคนนี้จะกำราบศัตรูเอง!
我々の根城のスキップチケットの貯蔵が限界に達したぞ！遠慮せずに受け取るがいい！=ตั๋วข้ามสะสมเต็มขีดจำกัดของฐานทัพของพวกเราแล้วนะ! มาเอาไปเลยไม่ต้องเกรงใจ!
我々の本拠地のスタミナが今にも溢れそうだ！活力を無駄にするなよ、シグルド！=ตอนนี้สตามิน่าจะล้นฐานที่มั่นของเราแล้ว! อย่าทำให้พลังขับเคลื่อนนี้สูญเปล่าสิ ซีเกิร์ด!
ギルドハウスのEXPポーションが補充されたな！更なる力を得て、最強へと近づこうではないか！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์ถูกเติมเต็มแล้ว! รับพลังที่ยิ่งใหญ่มา ทางของผู้แกร่งที่สุดกก็ใกล้เข้ามาอีกนี่!
我々のギルドハウスのマナが満杯だぞ！シグルドよ、当然私にも分けてくれるよな？=มานาในกิลด์เฮ้าส์ของพวกเราเต็มแล้ว! ซีเกิร์ดเอ๋ย ต้องแบ่งให้ฉันแน่อยู่แล้วใช่ไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが限界まで貯まったな！貴様が受け取らないなら、私が頂くぞ？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มขีดจำกัดแล้วนะ! ถ้าแกไม่เอาเอา ฉันจะเอาไว้เองนะ?
スタミナが全回復したみたいやわぁ。一緒にお出かけしまひょ♪=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วเน้อ ออกไปข้างนอกกันเถอะ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいらしいわぁ。楽になるんはええことやねぇ。=เหมือนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ความสะดวกเป็นเรื่องที่ดีเน้อ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいやわぁ。王子はんさえよければ、一緒に見回りにいかへん？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ ถ้าองค์ชายไม่ว่า เราไปเดินดูรอบๆ กันไหมเจ้า?
ギルドハウスのEXPポーションが余っとるんやねぇ。飲んだら、魔法が成功しやすくなるやろか？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เหลือเต็มเลย ถ้าดื่มแล้วจะใช้เวทสำเร็จง่ายขึ้นไหมอะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいやわぁ。マナって宝石みたいで綺麗やねぇ♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า มานานี่สวยเหมือนอัญมณีเลยเน้อ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいどす。王子はんは、はんなりしてはるねぇ♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเจ้า องค์ชายช่างเจิศจริศจริงๆ เจ้า♪
スタミナが回復したみたいですよ！冒険は準備簡単ですね！=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วนะคะ! พร้อมผจญภัยเต็มร้อยเลยค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！急がば周れ…バトルを周回しましょう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! รีบร้อนเดี๋ยวจะล้ม...รีบไปล้มศัตรูกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいです！備えあったらうれしいな！ですね=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะฟื้นฟูแล้วค่ะ! ถ้ามีเผื่อไว้ก็ดีเลย! เนอะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！良薬口ににんがし…あれ？どう意味？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ยาดีมักจะขม...เอ๋? คนละความหมายกัน?
ギルドハウスのマナがいっぱいです！金は天からの貰い物…ですね！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! เงินคือของขวัญจากฟ้า...สินะคะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱい！このままだと、宝のお餅が腐っちゃいますよ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ขืนปล่อยไว้แบบนี้ ก้อนโมจิที่เลอค่าจะบูดเอานะคะ!
きら～ん☆　スタミナ全回復～！一緒に困ってる人を助けに行こー！=ชะแว้บ☆ สตามิน่าเต็มแล้ว~! ออกไปช่วยคนที่กำลังลำบากกันเถอะ!
わわっ！ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ！お昼寝の前にお散歩しに行こう～=หวา! ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! ไปเดินเล่นก่อนนอนกลางวันกันเถอะ~
むむっ！ハツネちゃん感じるよ！ギルドハウスのスタミナが…いっぱいになりました！=อื้มๆ ! ฮาสึเนะจังรู้สึกได้! สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์...เต็มแล้วนะคะ!
ギルドハウスのEXPポーションが満タンだよ！これで私の超能…ま、魔法がまた強くなるね！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มนะ! เท่านี้พลังเหนือธรรมชา...วะ เวทมนตร์ของฉันก็จะแกร่งขึ้นแล้ว!
ギルドハウスのマナがいっぱいだ～！キミキミ、私にもわけて～=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~! นี่นาย แบ่งฉันด้วยสิ~
スヤスヤ…ギルドハウスのアイテム…ぜんぶ…いっぱい…ぐぅ=คร่อกฟี้...ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์...เต็ม...หมดแล้ว...งือ
スタミナが全回復したでござるよ！いざ、定期巡回に参りましょうぞ！=สตามิน่าเต็มแล้วนะขอรับ! เอ้า ออกไปลาดตระเวนกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね！よーし、伝説の魔導書を探しに行くなり～=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เอาล่ะ ออกตามหาคัมภีร์เวทในตำนานกัน~
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですと！？これは、魔法少女として動き出す時！？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ!? นี่คือ เวลาที่จะออกทำหน้าที่สาวน้อยเวทมนตร์สินะ!?
ギルドハウスのEXPポーションがマックスになったよ！魔法少女に成長はつきものですな！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแม็กซ์แล้วจ้า! การจะโตเป็นสาวน้อยเวทมนตร์อยู่ไม่ไกลแล้ว!
ギルドハウスのマナがいっぱいに！？よっしゃー、魔導書買い漁るぞ～！…え、ダメ？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว!? เอาล่ะ ไปซื้อคัมภีร์เวทมาตุนกันเลย~! ...เอ๋ ไม่ได้เหรอ
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいだってさ！アイテムはよ！はよ受け取ってクレメンス！=เหมือนไอเทมที่รับจากกิลด์เฮ้าส์ได้จะเต็มแล้วนะ! ไอเทมน่ะ! ช่วยไปเอามาที!
スタミナが全回復したみたいだね。さあ、楽しい推理の時間の始まりだよ！行こう助手くん！=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วนะ เอาล่ะ มาเริ่มชั่วโมงสืบสวนแสนสนุกกันนะ! ไปกันเลยผู้ช่วยคุง!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったね。推理の効率化に役立てよう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ คงใช้ทำให้การสืบสวนคืบหน้าเร็วขึ้นได้!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったね。助手くん、これで長時間の調査も問題ないよ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ผู้ช่วยคุง เท่านี้ถึงต้องสำรวจนานๆ ก็ไม่มีปัญหา!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったね。レベルを上げて難解な謎に挑戦しよう！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เพิ่มเลเวลแล้วไปผจญปริศนาที่ซับซ้อนกันเถอะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたいだね。ありがたい、調査費用に使わせてもらおう！=ดูเหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วละนะ ดีเลย เอามาใช้เป็นทุนสำรวจกัน!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいだよ。これで推理が捗るね！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วนะ เท่านี้การสืบสวนก็คืบหน้าแล้ว!
スタミナが全回復したみたいね～。先生と一緒に遊びに行きましょうか♪=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วนะ~ ไปเล่นกับอาจารย์กันไหมคะ♪
あらあら、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだわ。あなたといろんな所に行けるわね～=อ้าวๆ ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่จ๊ะ เท่านี้ก็ไปที่ต่างๆ กับเธอได้แล้ว~
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたい。さーて、先生をどこに連れて行ってくれるのかな～？=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว เอาล่ะ จะพาคุณครูไปที่ไหนกันนะ~?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだわ。みんなの成長が、私のなによりの幸せよ=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะ การเติบโตของทุกคน คือความสุขที่สุดของฉัน
まぁ！ギルドハウスのマナがいっぱい！ふふっ、無駄遣いはしないようにね？=นี่! มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! หุหุ อย่าใช้สิ้นเปลืองนะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがぜーんぶ貯まったみたいね～。忘れずに回収しましょうね～=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วน้า~อย่าลืมมาเอาล่ะ~
スタミナが全回復したみたい！テンション、アゲアゲだね！=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้ว! ดี๊ด๊าหลั่นล้ากันไปเลย!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたい！勉強のスキップチケットはないのかな？=ดูเหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! ไม่มีตั๋วข้ามชั่วโมงเรียนบ้างเหรอ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！今日はパーリーパリーだね☆=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! วันนี้ขันแข็งจังนะ☆
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって！これでウチの成績も伸びないかな～=เหมือนว่า EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! ผลการเรียนฉันก็จะดีขึ้นด้วยเจ้านี่ไหมนะ~
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ！二人でショッピングにレッツゴー！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ไปช็อปปิ้งกันสองคนเถอะ เลทส์โก!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだよ！さー！派手にアゲて、冒険しちゃおうよ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เอ้า! ตื่นเต้นให้สุด แล้วไปผจญภัยกัน!
ハイタ～イ！スタミナが全回復したし、私と見回りに行くさ～♪=บายดีม้าย~! สตามิน่าเต็มแล้วด้วย ออกลาดระเวนกับฉันน้า~♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいさ～。空手にも冒険にも素早い動きは大事さ～！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า~ ทั้งคาราเต้ ทั้งการผจญภัย ความว่องไวเป็นสิ่งสำคัญน้า~!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだし、一緒に踊って、歌うさ～！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่นา มาร้องเพลงเต้นรำกันดีกว่าน้า~!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったさ～。これを飲めばみんな黒帯さ～！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~ ดื่มเจ้านี่แล้วทุกคนก็ได้สายดำ~!
ギルドハウスのマナがいっぱいさ～。空手技に磨きをかけることもできるさ～！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~ จะใช้เพื่อฝึกวิชาคาราเต้ก็ได้นะ~!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいさ～。受け取るの手伝うよ～？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า~ ฉันช่วยรับให้ไหม~?
スタミナが全回復したみたいね。今なら補習もたっぷりできそうね…ふふ、がんばりましょ♪=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วนะ ถ้าเป็นตอนนี้คงเรียนพิเศษได้เยอะแน่เลยเนอะ...หุหุ มาพยายามกัน♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたい！でも補習授業はスキップできないわよ♪=ดูเหมือนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! แต่ว่าใช้ข้ามการคาบเรียนเสริมไม่ได้นะ♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいね。それじゃあ授業を始めましょう♪=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ งั้นมาเริ่มเรียนกันเลย♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。あなたもドンドン成長しちゃうのね～=เหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว เธอก็จะโตพรวดพราดแล้วนะ~
ギルドハウスのマナがいっぱいね！放課後になったら、一緒にショッピングでもする？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! หลังเลิกเรียน ไปช็อปปิ้งกันไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいよ。万全な状態で、お勉強がんばりましょう♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มาตั้งใจเรียนด้วยสภาพเต็มร้อยกันเถอะค่ะ♪
えへへ、スタミナぜんかいふく～♪おにいちゃん、ミミとあそぼー？=แฮะๆ ๆ สตามิน่าเต็มแล้ว~♪ พี่จ๋า มาเล่นกับมิมินะ?
わ～、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！ミミね、おにいちゃんとお散歩にいきたいな～=ว้าว~ ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! มิมิน่ะ อยากไปเดินเล่นกับพี่จ๋าจังน้า~
るんたった～るんたった～♪ギルドハウスのスタミナいーっぱい♪おててつないでおでかけしよー？=รุนตัดต้า~รุนตัดต้า~♪ สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว♪จับมือไว้แล้วไปด้วยกัน?
ギルドハウスのいーえっくすぴーポーションがいっぱいだよ！ミミ、おねえちゃんになれるかな？=อีเอ็กซ์พีคูปองในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! มิมิ จะโตเป็นพี่สาวได้ไหมนะ?
ん～、なににつかおっかな～。あ、おにいちゃん。ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ～=อืม~จะใช้ยังไงดีนะ~ อ๊ะ พี่จ๋า มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~
ギルドハウスのアイテムがぜんぶもらえるよ～。すごーい、ミミもほしいな～=รับไอเทมในกิลด์เฮ้าส์ได้ทั้งหมดแล้ว~ยอดเลย มิมิก็อยากได้บ้าง~
ス、スタミナが全回復したみたいですぅ…あ、遊んでほしいな…。=ดะ ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วค่า...ยะ อยากเล่นด้วยจัง...
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですぅ…とっても便利って聞いたよぉ…？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า...ได้ยินมาว่ามันสะดวกมากเลยน้า...?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですぅ…。お、お兄ちゃん、冒険に行きますか…？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า... พะ พี่จ๋า ไปผจญภัยกันไหมคะ...?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい…もっと料理が上手くなるかなぁ…？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...จะทำอาหารเก่งขึ้นไหมน้า...?
ギルドハウスのマナがいっぱいですぅ…無駄遣いしないでくださいね…？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า...อย่าใช้เงินเปลืองนะคะ...?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいですぅ……お兄ちゃん、人気者ですね…♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ......พี่จ๋า เป็นคนดังสินะคะ...♪
スタミナが全回復したみたい！さぁ一緒にゲームを楽しみましょう！=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้ว! เอ้า มาสนุกกับเกมด้วยกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ！これで効率的に攻略できるわね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เท่านี้ก็สู้ได้อย่างมีประสิทธิภาพขึ้นแล้ว!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわ！急いで攻略しないともったいないわよ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ถ้าไม่รีบบุกไปล่ะก็เสียดายแน่!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。成長すればステータスも上がる！楽しみね～=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าโตขึ้น สเตตัสก็จะเพิ่มขึ้น! รอไม่ไหวแล้ว~
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。マナを使って色々揃えたら冒険が楽になるわよね！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ใช้มานาเตรียมหลายๆ อย่าง การผจญภัยจะสะดวกขึ้นนะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいよ！全部受け取って、冒険の役に立てましょう！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ไปรับมาให้หมด แล้วนำมาใช้ในการผจญภัยเถอะค่ะ!
スタミナが全回復したんだって！お兄ちゃん、一緒にあそぼ！=เหมือนสตามิน่าจะเต็มแล้ว! พี่จ๋า มาเล่นกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。いろんなところにお出かけできそうだね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ไปที่ต่างๆ ได้อีกเยอะแน่เลยเนอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだって。お兄ちゃん、一緒に探検に行こっ！=เหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว พี่จ๋า ออกสำรวจกันเถอะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね！飲めば立派なお姉ちゃんになれるかな…？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่! ดื่มแล้วจะเป็นพี่สาวที่สวยสง่าได้ไหมนะ...?
ギルドハウスのマナがいっぱい！お兄ちゃん、マナはとっても大事らしいよ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! พี่จ๋า เหมือนมานาจะจำเป็นมากนะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだって。贈り物が沢山あっていいなー！=เหมือนว่าไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ได้ของขวัญเยอะเยอะเลย ดีจังน้า!
スタミナが全回復しましたよ～。お出かけするなら、ご一緒しませんか？=สตามิน่าเต็มแล้วนะคะ~ ถ้าจะออกไปไหน ให้ฉันไปด้วยไหมคะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。お仕事もテキパキできたり…しませんよね？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เท่านี้ก็ทำงานขันแข็ง...ไม่ได้สินะคะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいです。私もあなたのことお待ちしてますよ。=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วค่ะ ฉันก็รอคุณอยู่เหมือนกันนะคะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいですね～。経験を積めば、ドジも直せますか！？=เหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ~ ถ้าหมั่นสะสมประสบการณ์ จะหายซุ่มซ่ามด้วยไหมคะ!?
ギルドハウスのマナがいっぱいみたいですね～。救護院もこれくらい余裕があればいい暮らしが…！=ดูเหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ~ ถ้าสถานสงเคราะห์มีมานาเยอะแบบนี้บ้างก็คง...!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいですね。私が受け取って…はわっ、て、手がすべっ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ให้ฉันไปเอา หวา มะ มือมันลื่น!
スタミナが全回復したってさ～。ま、あたしは働かないけどね=สตามิน่าฟื้นแล้วนะ~ แหม แต่ฉันไม่ทำงานหรอกนะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったって～。んじゃ、あんパン買ってきてよ=เหมือนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว~ ถ้างั้น ไปซื้อขนมปังถั่วแดงมาหน่อยสิ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。あたしの代わりに働いて来ておくれ～=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มาทำงานแทนฉันทีสิ~
ギルドハウスのEXPポーションが貯まってるよ。あたしは成長してもぐうたらし続けるからね=EXP โพชั่นกองเต็มกิลด์เฮ้าส์แล้ว ถึงฉันจะโตขึ้นแต่ก็จะขอชิลต่อไปแน่นอนล่ะ
ギルドハウスのマナがいっぱいだってさ。ゲームと高級あんパンを買っとくれ=เหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ไปซื้อเกมกับขนมปังถั่วแดงอย่างหรูมาสิ
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりました…ふぅ、お知らせだけで疲れた=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...เฮ้อ แค่มาแจ้งข่าวก็เหนื่อยละ
スタミナが全回復したようですわね。これであなた様で様々な実験ができますわ…クスクス♪=เหมือนว่าสตามิน่าจะเต็มแล้วนะคะ เท่านี้ก็ทดลองหลายๆ อย่างกับคุณท่านได้แล้ว...คิกๆ ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい…バトルをスキップして、二人でゆっくりしましょう=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...กดข้ามการต่อสู้ไป แล้วมาทำตัวตามสบายด้วยกันสองคนดีกว่า
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいですわ。体力に満ちあふれたあなた様を…クスクス♪=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะฟื้นฟูแล้วนะคะ คุณท่านที่มีพลังเต็มจนเอ่อล้นนั้น...คิกๆ ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいのようです。薬はよいものですわ…クスクス♪=เหมือนว่า EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วค่ะ ยาเป็นของดีนะคะ...คิกๆ ♪
ギルドハウスのマナがいっぱいですわ。あなた様が何を買うかは、私が管理しますわね。=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ คุณจะใช้ซื้ออะไร ดิฉันจะเป็นคนดูแลให้เองนะคะ
ギルドハウスのアイテムが全部いっぱい…あなた様のものは私のもの、あなた様も私のものですわ♪=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว...ของๆ ท่านคือของๆ ดิฉัน ท่านก็คือของๆ ดิฉันด้วย♪
あら、スタミナが全快してるわね。体力が余ってるなら、あたしの仕事、手伝ってくれない？=อ้าว สตามิน่าเต็มแล้วนี่ ถ้าแรงเหลือละก็ มาช่วยฉันทำงานหน่อยสิ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ、もったいない。早く取りに来なさい？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ น่าเสียดายนะ รีบไปรับมาเถอะ?
んもぅ、ギルドハウスのスタミナが余ってるわよ。何をするにしても体力は重要だわ。=อีกแล้ว สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เหลืออยู่นะ ไม่ว่าจะทำอะไรแรงกายก็สำคัญนะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。経験は大事よ。成長するために不可欠なんだから。=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ประสบการณ์เป็นสิ่งสำคัญ เพราะขาดไม่ได้ในการเติบโต
ギルドハウスのマナが限界まで貯まったわね。お金もマナも天下の回りもの。大事にしなさい。=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มขีดสุดแล้ว ทั้งเงินทั้งมานามีเข้ามาออกมีออกไป ต้องใช้อย่างรู้ค่า
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいね。こういうのサボると後で大変よ？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะ ถ้าขี้เกียจไปเอาตอนนี้ภายหลังจะลำบากเอานะ?
スタミナが全回復したみたいだし、私のライブ、見に来て欲しいな♪=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วด้วย อยากให้มาดูไลฟ์ของฉันจัง♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。レッスンも効率的になるかな？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ การเรียนจะราบรื่นขึ้นไหมนะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。お出かけの誘いなら、いつでも待ってるよ♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะ ถ้าจะชวนไปเที่ยว ฉันยินดีเสมอ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。アイドルとしてもっと成長できるかも！=เหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว ฉันน่าจะเติบโตขึ้นในฐานะไอดอลได้อีก!
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。よかったら一緒に舞台、見に行かない？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะนะ ถ้าไม่รังเกียจ ไปดูละครเวทีด้วยกันไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだね。沢山の贈り物。アイドルみたいだね♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ของวัญเยอะเยอะ เหมือนไอดอลเลยเนอะ♪
スタミナが全回復デース！天下統一を目指すのデス！=สตามิน่าเต็มแล้วนะค้า! มุ่งรวมแผ่นดินให้เป็นปึกแผ่นค่า!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいデース！まさに忍法、ムササビの術デス！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะค้า! นี่มันคือวิชานินจา โดดร่อนแบบกระรอกบินสินะค้า!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいデース！きっと兵糧丸と同じ効果があるのデス！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะค้า! มันต้องมีสรรพคุณเหมือนข้าวปั้นนินจาแน่เลยค่า!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいデース！新たな忍法を閃きそうデス！=เหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนาค้า! เหมือนจะบรรลุวิชานินจาใหม่แล้วค่า!
ギルドハウスのマナがいっぱいのようデス！たくさん貯めて、お城を買うのデス！=เหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนาค้า! สะสมไว้เยอะๆ แล้วซื้อปราสาทกันค่า!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいデス！全部、天下統一に必要なものデス！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! ทุกอย่างจำเป็นในการรวมแผ่นดินให้เป็นหนึ่งหมดเลยค่า!
スタミナが全回復したみたいですね。彷徨う哀れな魂の救済に行きましょう=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วนะคะ ไปช่วยเหล่าวิญญาณหลงทางที่กำลังเศร้าโศกกันเถอะค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ…と、あなたの後ろにいる女の子が言っています=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...น่ะค่ะ เด็กผู้หญิงที่อยู่ข้างหลังคุณบอกมาน่ะค่ะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいのようです。除霊の依頼が来ているので、手伝っていただけませんか？=เหมือนว่าสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วค่ะ มีคนขอร้องให้ไปปัดรังควานพอดี มาช่วยกันหน่อยได้ไหมคะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。一人前の霊媒師に近づけるでしょうか？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ใกล้จะเป็นคนทรงที่เป็นที่ยอมรับแล้วรึยังนะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったからなんか奢れ！…い、いまのは父の発言です=มานาในกิลด์เฮ้าส์ก็เต็มแล้วเลี้ยงอะไรฉันหน่อยสิ! ...มะ เมื่อกี้พ่อเป็นคนพูดนะคะ
私の占いによると、ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいです…=จากการทำนายของฉัน เหมือนว่าไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ...
スタミナが全回復したようですわ！時は金なりといいますし、さっそく参りましょう！=เหมือนว่าสตามิน่าจะเต็มแล้วนะคะ! เค้าว่าเวลาเป็นเงินเป็นทอง ไปกันเลยเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですわね。これがあれば方向音痴も関係ないですわ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ แค่มีเจ้านี่ถึงจะขี้หลงทางก็ไม่มีปัญหาค่ะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですわ。魔物討伐の際には、騎士として雇わせて貰えます？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ขอจ้างท่านมาเป็นอัศวิน ในเวลาที่ต้องปราบปีศาจได้ไหมคะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですわ！きっと商人としての経験も積めますわね！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ต้องสะสมประสบการณ์การเป็นพ่อค้าได้แน่ค่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいですわよ。家一軒くらい、買えるかもしれませんわ。=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะนะ อาจจะซื้อบ้านเดี่ยวได้เลยนะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいですわね。あら、執事はいませんの？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ อ้าว ไม่มีพ่อบ้านเหรอ?
スタミナが全回復したべ。ささっ、お仕事の時間だべ！=สตามิน่าเต็มแล้วเน้อ เอาล่ะ ได้เวลาทำงานแล้วเน้อ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだべ！漫才の練習も効率的になるべか？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ! จะช่วยทำให้ซ้อมตลกได้ลื่นขึ้นไหมนะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったべな。牧場の仕事、がんばるべ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ ตั้งใจทำงานในฟาร์มกันเน้อ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだべさ。これでもっとみんなを笑わせられそうだべ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเด้อ เท่านี้ทุกคนก็จะได้หัวเราะมากขึ้นแล้ว!
ギルドハウスのマナがいっぱいだど？　マナを受け取らないのはマナー違反だべ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเหรอ? ไม่รับมานามันน่านักเด้อ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいだべな。何かお笑いに使えるべか？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ มีอะไรที่ใช้เล่นตลกได้บ้างไหมนะ?
スタミナが全回復したみたいだし…わ、私に会いに来てくれたりしないかなぁ？=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วด้วย...จะ จะไม่มาหาฉันหน่อยเหรอ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ。二日酔いの時間が短くなったりしないかしら…？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มันจะช่วยลดเวลาเมาค้างได้ไหมเนี่ย...?
ギ、ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいだし…一緒にお出かけ…する？=สะ สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วนะ...ออกไปข้างนอกด้วยกัน...ไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。まさか、飲んだら酔ったりしないわよね…。=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ไม่ใช่ว่าดื่มแล้วจะเมาหรอกนะ...
ギルドハウスのマナがいっぱいだわ。一杯飲みにいきましょ！あなたはジュースね♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ไปดื่มกันสักแก้วเถอะ! แต่เธอดื่มน้ำผลได้นะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいね。わ、私もプレゼント欲しいなぁ…？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะ ฉะ ฉันก็อยากได้ของขวัญบ้างจังน้า...?
スタミナが全回復しましたよ。お知らせをしてもらわないと忘れちゃうなんて、仕方のない人です=สตามิน่าเต็มแล้วนะคะ พอไม่มาเตือนก็ลืมซะแบบนี้ เป็นคนไม่ได้เรื่องเลยค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。宿題も終わったので、一緒にお出かけしましょう=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ การบ้านก็เสร็จแล้ว ออกไปเที่ยวกันนะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。これで鉄棒のテストはバッチリですね=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละค่ะ เท่านี้การสอบโหนบาร์ก็ฉลุยแล้วนะคะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。ふふん、すぐに成長してあなたに追いつきますよ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ หุหุ ฉันจะรีบโตไล่นายให้ทันเลยค่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいですね。え？なにか買ってあげる？やっぱりふしんしゃさんですね=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ เอ๋? จะซื้อของให้? เป็นคนไม่น่าไว้ใจจริงๆ ด้วยค่ะ
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいです。こんなに貯めて…ちゃんと回収してくださいね？=ไอเทมที่รับจากกิลด์เฮ้าส์ได้เต็มแล้วค่ะ สะสมไว้ขนาดนี้...รีบมาเอาด้วยสิคะ?
スタミナが全回復したね。任務開始といこうか。=สตามิน่าเต็มแล้วนะ แปลว่าเริ่มภารกิจได้สินะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいか。訓練も楽になるかもしれないね。=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วหรอ การฝึกก็คงจะสบายขึ้นด้วยสินะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。じゃあ、お仕事に行こうか。あなたも来るよね？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะนะ งั้น ไปทำงานกันเถอะ เธอจะมาด้วยใช่ไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。もっと剣術に磨きをかけないとね。=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ต้องลับฝีมือดาบเตรียมไว้ด้วยสินะ
ギルドハウスのマナがいっぱいだ。自己研鑚に使ってもいいかもしれないね。=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว นำไปใช้ในการพัฒนาตนเองก็คงดีเหมือนกันนะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだね。仕方ないな。待ってるから早く来てね？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ช่วยไม่ได้นะ รีบมาเอาล่ะฉันรออยู่นะ?
スタミナが全回復しました。これなら、少し遠くの本屋さんにも行けそうです=สตามิน่าเต็มแล้วค่ะ เท่านี้ก็น่าจะไปร้านหนังสือที่อยู่ไกลออกไปหน่อยได้ค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。身体に無理なく戦えそうです=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ น่าจะช่วยให้เราสู้แบบไม่ต้องฝืนร่างกายได้นะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですね。体力をつければ、私もみんなの役に立てるでしょうか？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะนะ ถ้าฉันมีพลังกายกว่านี้ จะเป็นประโยชน์ต่อทุกคนมากขึ้นไหมคะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。私の体調も、少しは良くなるかな…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ร่างกายของฉันจะแข็งแรงขึ้นสักนิดไหมนะ...
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたね。これだけあれば、たくさん本が買えます=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ถ้ามีเจ้านี่ ก็ซื้อหนังสือได้เยอะเลยค่ะ
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいになりました。受け取ったら、一緒に読書をしましょう=ไอเทมที่รับจากกิลด์เฮ้าส์ได้เต็มแล้วนะคะ พอไปรับมาแล้ว มาอ่านหนังสือด้วยกันเถอะค่ะ
スタミナが全回復したということで、友達を作りに行きましょう…！=สตามิน่าเต็มแล้วด้วย เราไปหาเพื่อนใหม่กันเถอะค่ะ...!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです…。友達作りに一歩近づけたかもしれません！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ... เท่านี้ก็ใกล้จะหาเพื่อนได้ไปอีกนิดแล้วสินะคะ!
ギ、ギルドハウスのスタミナがいっぱいですね。沢山冒険すれば、友達と出会えますか…？=สะ สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ถ้าไปผจญภัยเยอะๆ จะได้เจอเพื่อนใหม่ไหมคะ...?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。話術を鍛えれば、仲良くなれますか…？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ หากมีวาทศิลป์กว่านี้ เราจะสนิทกันได้ไหมคะ...?
ギルドハウスのマナがいっぱいですね。マナを渡せば友達になってくれるかも…え、ダメですか？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ถ้าเอามานาให้คนอาจจะยอมเป็นเพื่อนก็ได้...เอ๋ ไม่ได้เหรอคะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいです。沢山の贈り物、羨ましいです…！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า ได้ของขวัญเยอะแยะ อิจฉาจังค่ะ...!
スタミナが全回復しました。精霊のために歌う準備は出来てます。…アイドルの歌は、これからです=สตามิน่าเต็มแล้วค่ะ เตรียมเพลงที่จะร้องให้กับเหล่าภูตเรียบร้อย... เพลงของไอดอล จะเริ่มจากนี้ค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。人々を守るために、力を貸してください=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ให้ฉันยืมพลังไปช่วยเหลือผู้คนด้วยนะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。歌の練習に付き合ってもらえませんか？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละค่ะ ช่วยมาเป็นเพื่อนฝึกร้องเพลงหน่อยได้ไหมคะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。喉の調子が崩れなくなりますように…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ขอร้องล่ะ ให้คอฉันไม่พังด้วย...
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。歌や技だけでなく、機材や装備も整えたいですね=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะค่ะ ไม่ใช่แค่เพลงหรือความสามารถ แต่อยากเตรียมเครื่องใช้หรืออุปกรณ์ให้พร้อมด้วยค่ะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりました。歌で伝えるべきでしょうか？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ให้ร้องเพลงบอกดีกว่าไหมคะ?
スタミナが全回復したみたいだな。おい、出かけるぞ！=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วนะ เอ้า ออกไปข้างนอกกัน!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだとさ。探索も楽に済ませちまおうぜ。=เหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ การค้นหาก็คงเสร็จอย่างสบายๆ ได้
ギルドハウスのスタミナがいっぱいらしいぜ。体力があり余ってんなら、戦いに行こうぜ！=เหมือนว่าสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว ถ้าพลังเหลือ ก็ออกไปต่อสู้กันเถอะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだな。更に強くなったあたしを見たいって？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่ อยากเห็นฉันที่แข็งแกร่งกว่านี้อีกงั้นเหรอ?
ギルドハウスのマナがいっぱいだな。まっ、パーッと使ってもいいんじゃねえの？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะ เอ้า ใช้รวดเดียวไปเลยเป็นไง?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだとさ。戦闘に役立つものもありそうだぜ？=เหมือนไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนี่ น่าจะมีของที่ใช้ในการต่อสู้ได้ด้วยนะ?
スタミナ全回復したようじゃな。わらわと共に、世界征服へ出陣じゃ！=เหมือนว่าสตามิน่าจะฟื้นฟูเต็มแล้วล่ะนะ เคลื่อนพลไปยึดครองโลกกับพวกเรากันเลย!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいじゃな。脆弱な敵など、さっさと始末してしまおうぞ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะ ศัตรูกระจอกพวกนั้น รีบๆ จัดการมันไปซะเถอะ!
ギルドハウスのスタミナが回復したようじゃな。補給線を確保できたし、存分に戦をしようぞ！=เหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะฟื้นฟูแล้วนะ เก็บได้พอกับความต้องการแล้ว ไปต่อสู้ตามที่วางแผนไว้เลย!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃ。これを飲めば、大人の姿に戻れんかのう…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าดื่มนี้แล้ว จะกลับร่างผู้ใหญ่ได้ไหมนะ...
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃな。戦には軍費も必要…よい心がけじゃぞ♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะนะ ในสงครามก็ต้องมีงบทางทหาร...จำไว้ดีๆ ล่ะ♪
ギルドハウスのアイテムがいっぱいじゃな。全てわらわへの献上品にしてもよいのじゃぞ？=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสิน้า นำมาเป็นเครื่องบรรณาการณ์ให้เราหมดเลยก็ได้นะ?
スタミナが全回復しました…体力の満ち溢れたドＳさんはクウカに…ぐふふ…=สตามิน่าเต็มแล้วค่ะ ...คุณสุด S ที่มีพลังล้นเหลือจะทำอะไรคูกะ...อะหึๆ ...
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい…バトルを早く終わらせて、クウカになにを…？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...รีบจบการต่อสู้ แล้วมาทำอะไรๆ กับคูกะ...?
ギルドハウスのスタミナが全回復したのに、まだ取りに来ないなんて…焦らしているのですね？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์ก็ฟื้นฟูแล้ว แต่ยังไม่มาเอาสักทีเนี่ย...งอนอยู่เหรอคะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。クウカはこれで成長して大人の階段を…ぐふふ…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เท่านี้คูกะก็จะโตขึ้น เป็นผู้ใหญ่แล้วก็... อะหึๆ ...
ギルドハウスのマナがいっぱい…はっ！も、もしやクウカをお買い求めになるのですか！？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...ฮะ! ระ หรือว่าจะมาซื้อคูกะคะ!?
ギルドハウスのアイテムがいっぱいです…これらを使って、クウカにどんな辱めを…じゅるり…=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...จะใช้เจ้าพวกนี้ ทำให้คูกะเขินอายแบบไหนกันนะ...แผลบ...
スタミナが回復したみたいにゃ。時は金なり！戻って1ルピでも多く稼ぐのにゃ～=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วเมี้ยว เวลาเป็นเงินเป็นทอง! กลับมาแล้วหาเงินไห้ได้เยอะขึ้นสัก 1 รูปีก็ยังดีเมี้ยว~
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいにゃ。これでアイテムをがっぽりゲットするにゃ～=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเมี้ยว เท่านี้ก็ไปกวาดไอเทมกันได้แล้วเมี้ยว~
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいにゃ。どんどんバトルして報酬を手に入れるのにゃ～=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะฟื้นฟูแล้วเมี้ยว ไปลุยแบทเทิลกวาดรางวัลกันรัวๆ เลยเมี้ยว~
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいにゃ。あたしもまだまだ成長中だからこれは助かるにゃ～=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเมี้ยว ฉันกำลังโต เจ้านี่ช่วยได้มากเลยเมี้ยว~
ギルドハウスのマナがいっぱいにゃ。どんどん強くなってバリバリ儲けるにゃ～=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเมี้ยว จะแข็งแกร่งขึ้นแล้วกอบโกยได้มากขึ้นเมี้ยว~
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたいにゃ。早く受け取らないともったいないにゃ=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วนะเมี้ยว ไม่รีบมาเอาเดี๋ยวเสียของนะเมี้ยว
スタミナが全回復したか。戦いに赴くには十分のようだな。=สตามิน่าเต็มแล้วเหรอ เท่านี้ก็พอที่จะมุ่งไปสนามรบแล้วนะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。任務遂行には有用だと思うが。=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ฉันคิดว่ามันมีประโยชน์ต่อการทำงานที่ได้รับมานะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだな。体力が有り余っているなら訓練に励むのはどうだ？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะ ถ้าแรงมันเหลือก็ลองเอาไปใช้ในการฝึกดูเป็นไง?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだな。正義を行うには強さも必要だぞ。=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่ เราต้องแข็งแกร่งขึ้นเพื่อพิทักษ์ความเที่ยงธรรมนะ
ギルドハウスのマナがいっぱいだ。君を待っている間、銅像と勘違いされてしまったよ…。=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ตอนรอเธออยู่ ถูกมองผิดป็นรูปปั้นสำริดด้วยล่ะ...
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいだ。君が取りに来るまで見張っていよう。=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ฉันจะคอยเฝ้าจนกว่าเธอจะมาเอานะ
スタミナが全回復したみたいね。さあ、がっちり稼ぎに行きましょう！=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วนะ เอาล่ะ ไปหาเงินมาเยอะๆ กันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。効率的に使いましょうね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ใช้มันให้เกิดประโยชน์ที่สุดนะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったみたいね。早めに受け取って、お得に使いましょう！=เหมือนว่าสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ รีบไปรับมา แล้วใช้ให้คุ้มเถอะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわ。レベルを上げて効率アップよ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เพิ่มเลเวล เพิ่มประสิทธิภาพ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわ。効率的な冒険に役立てましょう！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เอามาใช้ให้ผจญภัยมีประสิทธิภาพกันเถอะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったわ。効率アップに役立てましょう！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่ นำมาใช้เพิ่มประสิทธิภาพกันเถอะ!
スタミナが全回復したよ～♪お姉ちゃんとピクニック…じゃない、冒険に行こう！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ~♪ ไปปิคนิคกับพี่สาว...ไม่สิ ไปผจญภัยกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ～これで弟くんは危ない戦闘をしなくて済むね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~ ถ้ามีเจ้านี่ก็ไม่ต้องให้น้องชายไปเสี่ยงอันตรายสู้สินะ!
ギルドハウスのスタミナが回復したよ～！お姉ちゃんといっしょに、冒険にしゅっぱーつ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์ฟื้นฟูแล้ว~! ออกผจญภัยไปกับพี่สาวกันเลย!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！成長した弟くん、お姉ちゃん楽しみにしてるね！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! พี่สาวตั้งตารอดูน้องชายที่เติบโตขึ้นอยู่นะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。マナを無駄遣いしないように、お姉ちゃんが見ててあげる♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ พี่สาวจะคอยดู ไม่ให้ใช้มานาเปลืองเกินไปให้เอง♪
ギルドハウスのアイテムがいっぱい！これ全部弟くんのもの！もちろんお姉ちゃんも弟くんのだよ！=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! นี่เป็นของน้องชายทั้งหมด! แน่นอนว่าพี่สาวก็เป็นของน้องชายด้วยนะ!
スタミナが全回復したわよ！紳士らしく、アタシをエスコートしてちょうだい！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ! ช่วยปรนนิบัตรกับฉันให้สมกับที่เป็นสุภาพบุรุษทีสิ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。当然、素敵な所に案内してくれるのよね？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ แน่นอนว่า จะพาฉันไปที่สวยๆ ด้วยสินะ?
ほら、ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ！こういう気遣いができるなんて、アタシって大人よね=ดูสิ สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ต้องคอยมาห่วงเรื่องพวกนี้ ฉันนี่เป็นผู้ใหญ่จริงๆ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだわ！これ以上成長したら、アタシどうなっちゃうの～=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะ! ถ้าฉันโตกว่านี้อีกจะเป็นยังไงเนี่ย~
ギルドハウスのマナがいっぱいね！せっかくだし、オシャレなカフェにでも連れて行ってよ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ไหนๆ แล้ว พาไปคาเฟ่สวยๆ ทีสิ!
ギルドハウスのアイテムがぜんぶ貯まってるって！アタシが教えないと忘れてたでしょ？ドジね～=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มทุกอย่างแล้วนะ! ถ้าฉันไม่บอกก็คงลืมใช่มั้ย? บ๊องจริงๆ ~
あら、スタミナが全回復したのね。元気になったのなら、また実験に付き合ってくれるかしら？=อ้าว สตามิน่ากลับมาเต็มแล้วนี่ ถ้าแข็งแรงดีแล้วละก็ มาช่วยฉันทำการทดลองต่อหน่อยสิจ๊ะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ。二度手間は避けたいし、活用していきましょう=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ใช้มันให้เกิดประโยชน์เถอะ ฉันไม่อยากทำงานซ้ำซ้อน
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ。気のせいかしら、最近体力が落ちて…今のは忘れなさい♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ไม่รู้ว่าคิดไปเองรึเปล่า แต่ช่วงนี้เหนื่อยง่ายจัง...ลืมเรื่องนี้ไปเถอะนะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわね。どんな経験も成長の糧になるものよ=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะจ๊ะ ไม่ว่าประสบการณ์แบบไหนก็ทำให้เราเติบโตขึ้นได้
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわよ。…もちろん私にくれるのよね？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ...จะแบ่งให้ฉันแน่ๆ ใช่ไหม?
ギルドハウスで貰えるアイテムが全部いっぱいだわ。…ひょっとしてキミ、焦らすのが好きなの？=ไอเทมที่รับจากกิลด์เฮ้าส์ได้เต็มหมดแล้วนี่นา... หรือว่าเธอจะ ชอบทำให้คนอื่นรอจนหงุดหงิด?
スタミナが全回復したのね！一緒に、お仕事しましょ～♪=สตามิน่าเต็มแล้วสินะ! ไปทำงานด้วยกันเถอะ~♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！お仕事がとっても楽になるみたいね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ทีนี้ก็ทำงานสะดวกขึ้นแล้วเนอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいよ～。えへへ、いっぱいお喋りしましょ♪=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วน้า~ แฮะๆ มาคุยกันเยอะๆ เถอะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいね。もしかしたら人間の姿になれるかしら…？=เหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ไม่แน่ว่าอาจจะกลายร่างเป็นมนุษย์ได้ก็ได้...?
ギルドハウスのマナがいっぱいだわ！たっくさんキラキラしてて素敵ね！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! วิ้บวับเต็มไปหมดสวยจังเลยเนอะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱい！人気者でいいわね♪　=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว! คนดังนี่ดีจังนะ♪
スタミナが全回復したな！休んでいる暇はないぞ。私と冒険に出かけるのだ！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ! ไม่มีเวลาว่างมาพักหรอก ออกผจญภัยกับฉันกันเลย!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ！効率的に冒険を行えば、より強くなれるぞ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ถ้าใช้มันในการผจญให้ดีๆ ก็จะยิ่งแข็งแกร่งขึ้นนะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだぞ！さあ、共に鍛錬を始めるのだ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เอ้า มาเริ่มฝึกพิเศษกันเลย!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだな！す、少しくらい身長が伸びないだろうか…。=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่! จะ จะสูงขึ้นสักนิดไหมนะ...
ギルドハウスのマナがいっぱいだ。受け取っておけ。何をするにも必要になるぞ？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ไปเอามาไว้สิ ไม่ว่าจะทำอะไรก็ต้องใช้มันทั้งนั้นนะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいだな。使えそうなものが沢山あるぞ？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มีของที่ใช้การได้เยอะเลยนะ?
騎士さん！スタミナが全回復しました！ボサッとしないで、早く行きますよ！=คุณอัศวิน! สตามิน่าเต็มแล้วนะคะ! อย่ามัวแต่เหม่อ รีบไปกันค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ！どんどん使っていきましょう！…え？ダメ？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! ใช้ๆ ไปเร็วๆ เลยค่า! ...เอ๋? ไม่ได้เหรอ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました！これで服作りもライブ運営も余裕でこなせます！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! เท่านี้ทั้งเรื่องการเย็บชุด การจัดไลฟ์ก็จัดการได้อยู่หมัดค่ะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！縫製の技術を極めて、あんな服やこんな服を…！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! จะฝึกฝนการเย็บปักให้ชำนาญ เพื่อทำชุดแบบนั้นแบบนี้...!
ギルドハウスのマナがいっぱいですよ！レイ様にプレゼントする気じゃ…私？い、いいですよ別に！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะนะ! จะซื้อของขวัญไปให้ท่านเรย์เหรอ...ฉัน? มะ ไม่ต้องก็ได้ค่ะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテム、すべていっぱいになりました！騎士さーん？聞いてますかー？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์ เต็มแล้วทุกอย่างค่ะ! คุณอัศวิน? ฟังอยู่ไหมคะ?
先輩、スタミナが全回復しましたよ！　…よし、練習はバッチリ…=รุ่นพี่ สตามิน่าเต็มแล้วค่ะ! ...เอาล่ะ พร้อมฝึกแล้ว...
ジー…ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだけど、先輩気付いてるかな？=จ้อง...ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่นา รุ่นพี่จะรู้รึเปล่านะ?
ギ、ギルドハウスのスタミナが…いっぱいです！　…い、言えたぁ！=สะ สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์...เต็มแล้วค่ะ! ...พะ พูดได้สักที!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったって、先輩に伝えたいな…=เหมือนว่า EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มจะแล้ว อยากไปบอกรุ่นพี่จัง...
ギルドハウスのマナがいっぱいです！　先輩はなにに使うんだろう…たぶん、アレかな？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! รุ่นพี่จะเอาไปใช้ทำอะไรกันนะ...หรือว่า จะเป็นเจ้านั่น?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいですね…私、ずっと観察してました=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...ฉันเฝ้าดูอยู่ตลอดเลยค่ะ
スタミナ全回復だとよ、お前さん。手が足りない時はあたしを呼びな。加勢するよ=เหมือนสตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ นี่นาย เวลาคนไม่พอก็เรียกฉันสิ จะมาช่วยเอง
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。楽出来ていいね。昼寝してても怒られなさそうだ=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ สะดวกดีจัง ถึงนอนกลางวันก็คงไม่มีใครโกรธเนอะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいじゃないか。暇なのはいいけど、時々は体を動かさないとね=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่รึไง มีเวลาว่างมันก็ดี แต่บางทีก็อยากขยับตัวบ้างนะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだ。お前さんが強くなれって言うなら、そうするよ=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว นายบอกให้ฉันแข็งแกร่งขึ้น ฉันก็จะทำ
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。ソイツをどう扱うかは、お前さんの好きにしな=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะนะ จะใช้เจ้านั่นยังไง ก็ตามใจนายเลย
お前さん。ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだ。時々はパーッと景気よく使うんだよ=นี่นาย ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ บางทีเราก็ต้องกล้าได้กล้าจ่ายกันบ้าง
スタミナが全回復したよ！立派な騎空士になるため、これからも一緒に頑張ろうね！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ! จากนี้ก็มาพยายามเพื่อเป็นอัศวินภาที่ภาคภูมิด้วยกันนะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ！空が飛べたら旅もこれくらい簡単になるのかな？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ถ้าบินบนฟ้าได้ การเดินทางจะง่ายแบบนี้บ้างไหมนะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！今ならどんな依頼でもこなせそうな気がする！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ฉันรู้สึกว่าถ้าเป็นตอนนี้ไม่ว่าชุดแบบไหนต้องใส่สวยหมดแน่!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！強くなって、父さんみたいな騎空士になるんだ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ฉันจะแข็งแกร่งขึ้น และเป็นอัศวินนภาแบบพ่อให้ได้!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！これを貯めておいたら、騎空艇が買えないかな？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ถ้าเก็บออมนี่เอาไว้ จะซื้อเรือเหาะได้ไหมนะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだよ！色んな物があるけど、全部大切に使おうね！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! มีของหลายอย่างเลย ใช้ทุกอย่างอย่างรู้ค่าด้วยนะ!
スタミナ全回復です！でもお腹はぺこぺこです、ご飯行きましょう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วค่ะ! แต่ท้องร้องจ๊อกๆ เลยค่ะ ไปกินข้าวกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですね～。ご飯もチケットも余らせるともったいない！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ~ ทั้งตั๋วทั้งข้าว ถ้าเหลือไว้ก็น่าเสียดาย!
スタミナが有り余ってますよ！わたしにもギルドハウスにも！=สตามิน่ายังเหลืออยู่เลยค่ะ! ทั้งฉัน ทั้งที่กิลด์เฮ้าส์เลย!
ギルドハウスのEXPポーションが沢山です！ささっ、ぐいっといっちゃってください！=มี EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เยอะเลย! เอ้าๆ ดื่มเข้าไปๆ !
おや、ギルドハウスのマナが余っちゃってますよ～！…マナって食べられるんでしょうか？=อ้าว มานาในกิลด์เฮ้าส์ยังเหลืออยู่นะคะ~! ...มานาเนี่ยกินได้รึเปล่าคะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいですね！食べ物は入ってませんか！？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! มีของกินด้วยไหมคะ!?
スタミナが全回復したようですね。お出かけするのでしたらどこまででもお供しますよ。=เหมือนว่าสตามิน่าจะเต็มแล้วนะคะ ไม่ว่าจะออกไปไหนฉันก็จะไปด้วยค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいでございます。冒険のお供にいかがでしょうか？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ใช้ในการผจญภัยด้วยคงดีนะคะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです。ふふ、主さまは元気いっぱいでございますね。=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ฮุๆ นายท่านดูร่าเริงเต็มที่เลยนะคะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。主さまをお守りするためにも成長しなくては…！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ฉันต้องเติบโตขึ้นเพื่อปกป้องนายท่าน...!
ギルドハウスのマナがいっぱいですね。これほどお稼ぎになるとは、さすが主さまですね…♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ หามานาได้มากขนาดนี้ สมเป็นนายท่านจริงๆ ค่ะ...♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいです。沢山、頑張られたのですね、主さま。=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เพราะเราพยายามมาอย่างหนักไงคะ นายท่าน
スタミナ全快ね。何してんのよ。さっさと冒険に行きましょ？=สตามิน่าเต็มแล้ว ทำอะไรอยู่น่ะ รีบไปผจญภัยกันเถอะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいね。出かけるなら取っておきなさいよ。=ดูเหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะต็มแล้วนะ ถ้าจะออกไปไหนก็ไปรับไว้ด้วยนะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだし、探索に行くわよ。ほら、あたしについて来なさい！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่นา ฉันจะออกไปสืบสวนต่อแล้ว ตามฉันมาสิ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。あたしがもっと強くなっちゃうわね♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ฉันจะแข็งแกร่งขึ้นไปอีก♪
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。色々と役に立つし、持っておいて損はないんじゃない？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มันมีประโยชน์หลายอย่าง มีไว้ก็ไม่ลำบากหรอกเนอะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいね。受け取ったら、冒険の準備をしなさいよ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มาเอาแล้วก็ไปเตรียมตัวออกผจญภัยได้แล้ว!
スタミナ全回復したし、冒険に行くぞっ！　早く準備しないと置いてくからなっ！=สตามิน่าก็ฟื้นฟูเต็มแล้ว ไปผจญภัยกันเลย! ถ้าไม่รีบเตรียมตัวเดี๋ยวก็ทิ้งหรอก!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだぞ！　面倒くさいことはちゃっちゃと終わらせて、クレープでも食いに行くぞ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! รีบๆ ทำเรื่องยุ่งยากให้เสร็จ แล้วไปหาเครปกินกันเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだな！　これだけあれば好き放題できそうだ！　…そうでもないか？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะ! แค่มีเจ้านี่ก็ทำตามใจได้ทุกอย่างแล้ว! ...ไม่ใช่งั้นหรอ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだ！　使わないならちょっとくらい分けてくれるよな？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ถ้าไม่ใช้ก็แบ่งมาให้ฉันสักหน่อยสิ?
ギルドハウスのマナがいっぱいだ！　これで少しは身長が伸びればいいんだけどなー…試してみるか！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ถ้าส่วนสูงเพิ่มขึ้นได้ด้วยเจ้านี่ก็ดีสิ...ลองดูดีกว่า!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだぞ！　忙しいならアタシがもらっといてやるよ！　…ちゃんと渡すにきまってるだろ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ถ้ายุ่งนักเดี๋ยวฉันก็ไปเอามาเองหรอก! ...เอามาให้แน่ๆ น่า!
スタミナが全回復したよ！よーし、ロザリアを探しに行こう！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ! เอาล่ะ ออกตามหาโลซาเรียกัน!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるよ！ランドソルの外、連れて行ってほしいな=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! อยากให้พาฉันออกไปนอกแลนด์โซลบ้างจัง
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだって！森番の訓練に付き合ってよ！=เหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! ฝึกเป็นผู้พิทักษ์ป่าเป็นเพื่อนหน่อยสิ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい！これで、一人前の森番に近づけるかな？=เหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! เท่านี้ก็เข้าใกล้การเป็นผู้พิทักษ์ป่าเต็มตัวแล้วสินะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいだね！ちょうど矢がなくなりそうだったんだ～=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ลูกธนูกำลังจะหมดพอดีเลย~
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいだよ！早く回収しないと、もったいないよー！=ไอเทมที่รับจากกิลด์เฮ้าส์ได้เต็มแล้วนะ! ไม่รีบไปเอา เดี๋ยวเสียของน้า!
スタミナとやらが回復したみたいだ。愉快なことがあるなら、少しくらい付きあってもいいぞ？=ดูเหมือนไม่รู้ยังไงสตามิน่าก็ฟื้นมาแล้วด้วย ถ้ามีเรื่องสนุกๆ ให้ทำ จะอยู่เป็นเพื่อนสักหน่อยก็ได้นะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようだな。楽しい戦いをスキップするなんてワタシには理解できんがね…。=เหมือนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ฉันไม่เข้าใจจริงๆ ว่าทำไมถึงอยากข้ามการต่อสู้ที่สนุกนี่กันนัก...
ギルドハウスのスタミナがいっぱいらしいな。これがあれば、肉を断ち切る感触を味わえるのか？=เหมือนว่าสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ แค่มีเจ้านี้ ก็คงจะได้สัมผัสความรู้สึกตอนมีดเฉือนเนื้อสินะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいのようだ。ふん、ワタシがこれ以上強くなったら、どうなっても知らんぞ？=เหมือนว่า EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว หืม ถ้าฉันแข็งแกร่งกว่านี้อีกก็ไม่รู้ด้วยแล้วนะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいだな。オマエがくれると言うのなら、まぁ好きに使わせてもらおうか。=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะ ถ้านายบอกว่าจะให้ ก็จะขอใช้ตามใจชอบล่ะนะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだぞ。すべてオマエのものだ。さっさと受け取るがいい。=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ของนายทั้งนั้นเลย รีบๆ ไปรับเถอะ
スタミナが全回復しましたよ☆これで泳ぎに行けますね！=สตามิน่าเต็มแล้วนะคะ☆ เท่านี้ก็ไปว่ายน้ำได้แล้วนะคะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですね！よーし、海の幸を捕りに行きましょう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! เอาล่ะ เอาล่ะ ไปหาอาหารทะเลอร่อยๆ กินกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ！海まで競争しましょう！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! แข่งกันไปให้ถึงทะเลกันเลย!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ♪これ以上成長したら、水着が…ヤバいです！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ♪ถ้าโตกว่านี้ล่ะก็ เวลาใส่ชุดว่ายน้ำ...แย่แน่ค่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました！わたし、南国フルーツが食べたいです！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ฉัน อยากกินผลไม้ของประเทศแดนใต้ค่ะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりました！ヤバいですね☆=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! แจ่มไปเลยนะคะ☆
スタミナが全回復でございます。海で主さまを待っていますね=สตามิน่าเต็มแล้วค่ะ จะรอนายท่านอยู่ที่ทะเลนะคะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようです。主さまと二人で、少し遠くに行きたいです=เหมื่อนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วค่ะ ฉันอยากจะไปที่ไกลๆ กับนายท่านสองคนค่ะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいでございます。一緒に泳ぎの練習をいたしましょう=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละค่ะ ไปฝึกว่ายน้ำด้วยกันเถอะค่ะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですね。わたくし、大きくなれますでしょうか？色々と…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ฉันจะเติบใหญ่ขึ้นไหมนะ? หลายๆ อย่างเลย...
ギルドハウスのマナがいっぱいです。たまには、贅沢をするのもいいかもしれませんね♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ นานๆ ทีก็ตามใจตัวเองบ้างสิคะ♪
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいです。わたくしも、受け取るのをお手伝いいたします♪=ไอเทมที่รับจากกิลด์เฮ้าส์ได้เต็มแล้วค่ะ ฉันก็จะไปช่วยรับมาด้วยนะคะ♪
あ！　スタミナがふぎゅっ！…ス、スタミナが全回復しましたぁ…=อ๊ะ! สตามิน่าพุ่งพรวด! ...สะ สตามิน่ากลับมาเต็มแล้วค่ะ...
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！私も、海で遊びたいなぁ=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ฉันก็อยากไปเล่นทะเลบ้างจัง
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました！水着でも、頑張ってご奉仕しますよ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ถึงจะเป็นชุดว่ายน้ำ ฉันก็จะพยายามจัดให้ค่า!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！これで、ダメダメイドを卒業しますよ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! เท่านี้ก็จะได้เลิกเป็นเมดยอดแย่แล้ว!
ギルドハウスのマナがいっぱいみたいですね！海の家でお待ちしてますね♪=ดูเหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ! ฉันจะรออยู่ที่ร้านริมหาดนะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいです！私が取ってきましょうか？…え？不安？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ให้ฉันไปรับมาไหมคะ? ...เอ๋? ไม่วางใจ?
ほら、スタミナが全回復してるじゃない！早く戻ってきなさいよ！=ดูสิ สตามิน่าเต็มแล้วไม่ใช่เหรอ! รีบกลับมาเร็ว!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ！とっととあたしを海に連れて行きなさい！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! รีบพาฉันไปทะเลเร็วๆ เลย!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいじゃない！さ、バカンスに行きましょう！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่เหรอ! เอ้า ไปเที่ยววันหยุดกันเถอะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ！あたし、もっと強くなっちゃうかも！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ฉัน อาจจะแข็งแกร่งขึ้นอีกก็ได้!
ギルドハウスのマナがいっぱいね。使いどころは考えなさいよ？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ คิดให้ดีล่ะว่าจะใช้ยังไง?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいよ。あんたは忘れっぽいから、あたしが教えてあげる=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เหมือนนายจะลืม ฉันเลยมาบอกให้
スタミナが回復したみたいにゃ。あたしの水着を見たいなら早く戻るのにゃ～=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วเมี้ยว ถ้าอยากดูฉันใส่ชุดว่ายน้ำก็รีบกลับมานะเมี้ยว~
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったにゃ！　これで珍しいアイテムをゲットするにゃ～=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะเมี้ยว! ใช้เจ้านี่ไปหาไอเทมแปลกๆ กันเมี้ยว~
ギルドハウスのスタミナが回復したみたいにゃ。キミもあたしのたい焼きを食べてスタミナをつけるのにゃ！=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะฟื้นฟูแล้วเมี้ยว บางทีก็กินไทยากินของฉันเพื่อเพิ่มสตามิน่าบ้างสิเมี้ยว!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだにゃ。早速、夏の冒険に出発するにゃ～！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วแล้วเมี้ยว ออกผจญภัยในหน้าร้อนกันเลยเมี้ยว~!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったにゃ。これで海の魔物もどんどん退治できるにゃ～！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเมี้ยว เท่านี้ก็ปราบปีศาจแถวทะเลได้สบายเลยเมี้ยว~!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたいにゃ。早く来ないとあたしがもらっちゃうにゃ～=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วนะเมี้ยว ไม่รีบมาเอาเดี๋ยวฉันก็ยึดนะเมี้ยว~
スタミナが全回復したわね。海の冒険は体力勝負だから、助かるわね！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ ช่วยได้มากเลย เพราะการผจญภัยที่ทะเลมันวัดกันที่แรงกาย!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったみたいよ。夏の海に繰り出しましょう！=ดูเหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ไปเที่ยวทะเลหน้าร้อนกันเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわ。夏バテ知らずで冒険ができそうね！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เราน่าจะไปผจญภัยโดยไม่ต้องกลัวเป็นลมแดดหน้าร้อนได้!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわね。さあ、レベルを上げて海を制するわよ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เอ้า เพิ่มเลเวล แล้วไปยึดครองทะเลกันเถอะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたいね。夏の冒険に役立てましょう！=ดูเหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ เอามาใช้ประโยชน์ตอนผจญภัยหน้าร้อนกัน!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったわ。海の効率を極めるわよ～！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่ มาทำให้ทะเลมีประสิทธิภาพสุดยอดขึ้นกัน~!
スタミナが全回復しました…父が、ハロウィンコスプレの女の子を眺めに外出したいと言っています=สตามิน่าเต็มแล้วค่ะ ...คุณพ่อบอกว่าอยากออกไปดูเด็กสาวแต่งคอสเพลย์ฮาโลวีนน่ะค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました…ハロウィンの冒険に役立ててくださいね=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...นำไปใช้ประโยชน์ในผจญภัยช่วงฮาโลวีนนะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたね。では、ハロウィンパーティーを始めましょう=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะคะ ถ้างั้นมาเริ่มฮาโลวีนปาร์ตี้กันเลยค่ะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました…これでハロウィンの悪霊を退治できますね=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ... เท่านี้ก็กำจัดผีร้ายในวันฮาโลวีนได้แล้วนะคะ
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたね。ハロウィンで配るお菓子を買いに行きませんか？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ไปซื้อขนมเพื่อแจกในเทศกาลฮาโลวีนกันไหมคะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになりましたね。ハロウィンの冒険を始めませんか？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ เริ่มผจญภัยในฮาโลวีนกันไหมคะ?
スタミナが全回復したの！ハロウィン限定プリンを買いに行くの～=สตามิน่าเต็มแล้วล่ะ! ไปซื้อพุดดิ้งฮาโลวีนลิมิเต็ดกันล่ะ~
トリックオアプリ～ン♪ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいなの～=ทริก ออร์ พุดดิ้ง~♪ ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ~
ギルドハウスのスタミナがいっぱいなの！早くハロウィンパーティーに行くの！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! ไปฮาโลวีนปาร์ตี้กันล่ะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいなの。イタズラされたくなければ、早く受け取るの！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ถ้าไม่อยากโดนแกล้งก็รีบไปรับล่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいなの～。これでプリンやお菓子がたくさん買えるの！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ~ เท่านี้ก็ซื้อพุดดิ้งกับขนมได้เพียบล่ะ!
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいなの！とっとと受け取ってハロウィンするの！=ไอเทมที่รับจากกิลด์เฮ้าส์ได้เต็มแล้วล่ะ! รีบๆ ไปรับแล้วจัดงานฮาโลวีนกันล่ะ!
スタミナが全回復したわよ。ハロウィンの街に繰り出しましょ！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ ออกไปเดินรอบเมืองในวันฮาโลวีนกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだわ！さ、アタシをデートに連れて行きなさい？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เอ้า พาฉันไปเดตสิ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね。お菓子を貰いに行きましょ。あんたが食べたそうにしてるし=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ออกไปขอขนมกันเถอะ นายก็ดูอยากกินขนมอยู่ด้วย
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね！成長して、魔性の女になっちゃうわ♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! จะโตขึ้นเป็นสาวพราวเสน่ห์แล้ว♪
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃない！…なによ？はしゃいでなんてないわよ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มเลยไม่ใช่เหรอ! ...อะไร? ไม่ได้ตื่นเต้นสักหน่อย!
ギルドハウスで貰えるアイテムがいっぱいだわ！お菓子もこれも、受け取り忘れないようにね！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วแล้วนะ! อย่าลืมมาเอาทั้งขนม ทั้งไอเทมนะ!
スタミナが全回復しましたね。これで聖夜のステージを歌い切れます…聴いてくださいね。=สตามิน่าเต็มแล้วนะคะ เท่านี้ก็ร้องเพลงในคืนอันศักดิ์สิทธิ์ได้เต็มที่แล้ว...รับฟังด้วยนะคะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりましたね。聖夜の贈り物、大切に使いましょう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ใช้ของขวัญคืนวันอันศักดิ์สิทธิ์นี้ให้คุ้มค่ากันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたね。サンタさんからのプレゼントでしょうか？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะคะ เป็นของขวัญจากคุณซานต้าหรอคะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりましたね。これでもっと素敵な聖歌が歌えるかも…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ เท่านี้ก็น่าจะร้องบทเพลงศักดิ์สิทธิ์ได้แล้ว...
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたね。ふふ、クリスマスパーティーをしましょうか？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ หุหุ มาปาร์ตี้คริสต์มาสกันเถอะค่ะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいになりましたね。聖夜の冒険に役立てましょう！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ นำมาใช้ในการผจญภัยในคืนศักสิทธิ์กันเถอะค่ะ!
スタミナが全回復したみたい…お、お兄ちゃん、クリスマスの町を一緒に歩きませんか…？=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้ว...พะ พี่จ๋า ไปเดินชมเมืองช่วงคริสต์มาสกันไหมคะ...?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですぅ…。このチケットで、クリスマスの舞台が観れたらいいなぁ…♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...ถ้าใช้ตั๋วนี่ไปดูละครเวทีวันคริสต์มาสได้ก็ดีสินะคะ...♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですぅ…。あの…よかったらお芝居の練習を手伝ってくれませんか…？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า... คือว่า...ช่วยฉันซ้อมแสดงละครเวทีได้ไหมคะ...?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい…成長すれば、人見知りとか口下手も治ったりするのかなぁ…？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว... ถ้าโตขึ้น จะหายขี้อาย หายไม่กล้าพูดไหมน้า...?
ギルドハウスのマナがいっぱい…。クリスマスですし、無駄遣いしても、ちょっとだけなら黙っていてあげますぅ♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว... ตอนนี้ก็คริสต์มาสด้วย ถึงจะใช้ฟุ่มเฟือยไป ถ้านิดหน่อยฉันจะอุบไว้ให้ค่ะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱい…。きっと、お兄ちゃんへのクリスマスプレゼントですね…♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว... ต้องเป็นของขวัญคริสต์มาสให้พี่จ๋าแน่เลยค่ะ...♪
スタミナ全回復～♪お兄ちゃん、一緒にクリスマスのお買い物に行こうよ～！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้ว~♪พี่จ๋า ไปช็อปปิ้งวันคริสต์มาสกันเถอะ~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよぉ！おっきな広場にお出かけして、雪だるまとか作りたいなー♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า! อยากออกไปที่ลานกว้างๆ แล้วสร้างมนุษย์หิมะจัง♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよぉ！さっそく、クリスマスパーティーをはじめちゃおー♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า! เร็ว มาเริ่มคริสต์มาสปาร์ตี้กันเลย♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい！ぷうきちが飲んだら、成長して大きくなるのかな？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ถ้าให้ปูคิจิดื่ม จะโตขึ้นไหมนะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいだよぉ！これだけあれば、デッカい七面鳥も甘ぁいケーキも食べ放題だよね♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า! แค่มีเจ้านี้ จะไก่งวงตัวใหญ่ หรือเค้กหวานๆ ก็กินได้ไม่อั้นล่ะนะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱい！受け取らないと、ぷうきちサンタが子供たちに配っちゃうよ♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ถ้าไม่มาเอา ปูคิจิซานต้าจะเอาไปแจกเด็กๆ แล้วนะ♪
スタミナが全回復したみたい。あ、あのね騎士クン…一緒に初詣に行きたいんだけど…ダメかな？=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้ว เอ่อ คือว่าอัศวินคุง...ไปไหว้พระวันปีใหม่กันไหม...ไม่ได้สินะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい。外に行くなら、初日の出が綺麗に見える場所がいいな…。=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ถ้าจะออกไปไหน ก็อยากไปที่ที่ดูแสงแรกของปีได้สวยๆ จังน้า...
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。お正月用のお餅を準備しないと…騎士クンも来てくれるとうれしいな。=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ต้องเตรียมโมจิปีใหม่...ถ้าอัศวินคุงมาก็คงดีนะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。わたしも強くなって、自分の想いを伝えられるぐらいの勇気が欲しいな…。=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ฉันก็อยากจะแข็งแกร่งขึ้น และกล้าที่จะบอกความรู้สึกของตัวเอง...
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたい。お正月にお買い物するなら…福袋とかどう？=ดูเหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว ถ้าจะซื้อของรับปีใหม่...เอาถุงโชคดีเป็นไง?
ギルドハウスのアイテムがいっぱい。お正月で忙しいよね。あの…ここにはおせちもあるし、ゆっくり過ごせると思うよ…？=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ปีใหม่นี่ยุ่งเนอะ คือว่า... ที่นี่มีอาหารปีใหม่ด้วย น่าจะพักได้บ้างนะ...?
スタミナが全回復したようだね。お正月だからって怠けすぎは禁物だよ。一緒に特訓しよう！=เหมือนว่าสตามิน่าจะเต็มแล้วนะ จะทำตัวขี้เกียจโดยอ้างว่าเป็นปีใหม่ไม่ได้นะ ไปฝึกพิเศษกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいか。修業を早く終わらせて、お正月の町をゆっくり歩くのもいいね。=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วหรอ รีบทำงานให้เสร็จ แล้วออกไปเดินเล่นในเมืองตอนปีใหม่ก็ดีนะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。この時期にしかできない、雪上での戦闘訓練をしてみようか。=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะนะ ลองไปฝึกต่อสู้บนหิมะ ที่ฝึกได้แค่ช่วงนี้กันดูไหม
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。強さへの探究はどんな時でも持っていないと。例えそれがお正月でもね。=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ไม่ว่าเมื่อไรเราก็ต้องใฝ่หาความแข็งแกร่ง ไม่ว่าจะเป็นช่วงปีใหม่ก็ตาม
ギルドハウスのマナがいっぱいだ。これだけあるなら、お正月の初売りに行くとか…その…私は今日、空いているのだけど？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว มีเยอะขนาดนี้ คงไปช้อปปิ้งปีใหม่ได้...คือว่า...วันนี้ฉัน ว่างอยู่นะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだよ。正月ボケしてないで取りに来て…私だって待ってるんだから。=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ อย่ามัวมึนรับปีใหม่ มาเอาไปได้แล้ว ...ก็ฉันรออยู่นะ
スタミナが全回復したよっ！お正月だし、一緒に羽根突きしようよ！騎士くんを墨だらけにしちゃうんだから♪=สตามิน่าเต็มแล้วนะ! ปีใหม่ด้วยสิ มาตีลูกขนไก่กันไหม! จะเขียนหน้าอัศวินคุงให้เลอะไปเลย♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！ねえねえ、外で凧あげしようよ！どっちが高く上げられるか競争だよ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! นี่ๆ ออกไปเล่นว่าวกันเถอะ! ว่าวใครบินสูงกว่าชนะนะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！お家の中でできる事…あ、みんなを呼んで、カルタで遊ぼうよー♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! อยู่บ้านทำอะไรดีนะ...อ๊ะ เรียกทุกคนมาเล่นไพ่คารุตะกันเถอะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！もっと強くなって、色んな人を助けられるようになりたいな！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ฉันอยากจะแข็งแกร่งขึ้น เพื่อจะได้ช่วยเหลือผู้คนให้มากขึ้น!
ギルドハウスのマナがいっぱい！ねえねえなんに使うの？あたしとしては、出店のイカ焼きがお奨めかな♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! นี่ๆ จะใช้ทำอะไรเหรอ? ถ้าเป็นฉันคงเอาไปเปย์ร้านขายหมึกย่างล่ะ♪
ギルドハウスのアイテムがぜんぶいっぱい！あたしが整理して…あれ？なんか崩れて…き、騎士くん！早く取りに来て！=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ฉันจะจัดระเบียบให้เอง ...เอ๋? เหมือนมีอะไรล้ม...อะ อัศวินคุง! รีบมาเอาเร็ว!
スタミナが全回復しましたわ。とろけるようなバレンタイン、私とずっと一緒に過ごしましょう…=สตามิน่าเต็มแล้วนะคะ วันวาเลนไทน์แสนหวานหยดย้อยนี้ มาใช้เวลาอยู่กับฉันเถอะนะคะ...
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですわね…チョコレートの材料集めに役立ちそうですわ=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ...เป็นประโยชน์ต่อการหาวัตถุดิบทำช็อกโกแลตแน่ค่ะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱい…クスクス。外出するのでしたら、ついていきますわ…どこまでも=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...คิกๆ ถ้าจะออกไปไหน ฉันก็จะตามไปด้วย...ทุกที่เลย
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですわ…チョコレートに混ぜて…冗談ですわ。クスクス…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...เอาไปผสมในช็อกโกแลต...ล้อเล่นน่ะค่ะ คิกๆ ...
ギルドハウスのマナがいっぱいになっていますわ。もっと強くなって、よりよい材料を手に入れますわね=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ต้องแข็งแกร่งขึ้นอีก จะได้ไปหาวัตถุดิบมาได้มากขึ้นสินะคะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになっています…あなた様が受け取りに来るのを待っていますわ…いつまでも…クスクス=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...ฉันจะรอท่านมารับไปนะคะ...ไม่ว่าเมื่อไร...คิกๆ
スタミナ全回復だよっ！バレンタインは、お姉ちゃんと一緒に甘い時間を過ごそうね♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ! วาเลนไทน์น่ะ มาใช้เวลาหวานๆ กับพี่สาวกันนะ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね！バレンタインだって冒険しちゃう？もちろんお姉ちゃんもついていくよっ♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! วันวาเลนไทน์ก็ยังจะไปผจญภัยหรอ? พี่สาวไปด้วยแน่นอนจ้า♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるよ！あま～い一日、お姉ちゃんと一緒にたくさんお出かけしよっ♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะน่ะ! วันหว๊านหวาน~แบบนี้ ออกไปข้างนอกกับพี่สาวดีกว่า♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいだよ！お姉ちゃんもっと強くなっちゃうね♪=เหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ! พี่สาวจะแข็งแกร่งขึ้นแล้วนะ♪
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ～。使い道は、お姉ちゃんが管理してあげようか？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~ ให้พี่สาวเป็นคนจัดการให้ไหม ว่าจะใช้ยังไง?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだね！お姉ちゃんと一緒にお片づけしよっか。上手にできたらたくさん褒めてあげちゃう♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! พี่สาวจะช่วยเก็บกวาดเองนะ ถ้าทำได้ดีจะชมด้วยนะจ๊ะ♪
スタミナが全回復したんだって！さあ、出発しようよ！=เหมือนสตามิน่าจะเต็มแล้ว! เอ้า ออกเดินทางกัน!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ！こっちこっち、早く～！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ทางนี้ๆ มาเร็ว~!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！よぉし、頑張るぞ～！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เอาล่ะ มาพยายามกัน~!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！冒険に役立てようね！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เป็นประโยชน์ต่อการผจญภัยจริงๆ !
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！大切に使おうね！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ใช้ดีๆ ล่ะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいだよ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วนะ!
スタミナが全回復したですぅ！一緒に遊びに行くです～！=สตามิน่าเต็มแล้วค่า! ไปเล่นกันค่ะ~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったです！楽しくせいしゅんするですぅ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! วัยรุ่นมาสนุกกันค่า!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですぅ！これでたくさん遊べるですね！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! เท่านี้ก็เล่นกันได้เยอะๆ แล้วนะคะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですぅ！さっそく使うです！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! รีบใช้กันเลยค่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったです！ルゥお菓子が食べたいですぅ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! รูว์อยากกินขนมค่า!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったですぅ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า!
スタミナが全回復したよ。じゃあ、冒険に出かけようか=สตามิน่าเต็มแล้วนะ งั้น ออกผจญภัยกันเลยไหม
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったね。見に来たほうがいいかも…=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ รีบมาดูจะดีกว่า...
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ。そろそろ出かけない…？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ได้เวลาออกไปข้างนอกแล้วมั้ง...?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったね。もっと強くなれるかな…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ จะแข็งแกร่งขึ้นได้ไหมนะ...
ギルドハウスのマナがいっぱいになったね。使いすぎには気をつけないと…=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ระวังอย่าใช้มากไปล่ะ...
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったよ=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ
スタミナが全回復したようですね…はっ！まさか万全のスタミナでクウカの帯を…！？=เหมือนว่าสตามิน่าจะเต็มแล้วนะคะ...ฮะ! หรือว่าใช้สตามิน่าที่เต็มเปี่ยมนั่นกับโอบิของคูกะ...!?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです…！戦いを急いで終わらせて、じっくりとクウカの着物を…！？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...! รีบจบการต่อสู้ แล้วมาจดจ่อกับกิโมโนของคูกะ...!?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですぅ！一気に使ってクウカを休ませないつもりですね！？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! ตั้งใจจะใช้รวดเดียวไม่ให้คูกะได้พักเลยใช่ไหมคะ!?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっていますよ…。クウカを成長させて、もっと色々なことを…！？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ... ทำให้คูกะโตขึ้น จะได้ทำหลายๆ อย่างได้...!?
ギルドハウスのマナがいっぱいです…！い、いけませんドSさん、クウカが欲しいだなんて…ぐふふ=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...! ไม่ได้นะคะ คุณสุด S ที่บอกว่าอยากได้คูกะน่ะ... อะหึๆ
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになっています…！まとめてクウカも受け取ってしまうのですね…じゅるり…！=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ...! คูกะก็จะรับไว้ทั้งหมดด้วย...แผ่ลก...!
スタミナが全回復しまシタ！オシノビでお出かけしマショウ！=สตามิน่าเต็มแล้วนะค้า! ลอบออกไปเที่ยวแบบนินจากันเถอะค่า!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいデスよ！ショーグンと天下統一を目指してシュラシュシュシュデース！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนาค้า! ไปรวมแผ่นดินกับนายเหนือหัวให้ชั๊วะๆ ๆ ๆ ไปเลยค่า!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいデス！オタノシミはこれからデース！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะค้า! เรื่องสนุกๆ เริ่มจากตรงนี้ค่า!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいデス！もっと忍術を磨いて、無敵の忍者になりマス！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนาค้า! ต้องฝึกวิชานินจา เพื่อจะเป็นนินจาไร้เทียมทานค่า!
ギルドハウスのマナがいっぱいデース！これでクニトリ合戦も有利になるデスね！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะค้า! เท่านี้เราก็ได้เปรียบในสงครามชิงแดนแล้วค่า!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいデス！ヒャクマンゴクの勢いデス！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะค้า! เต็มร้อยแรงม้าเลยค่า!
スタミナがすべて回復しているみたいです。冒険に出かけませんか？=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูเต็มแล้วค่ะ ออกไปผจญภัยกันไหมคะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようです。受け取っておきましょう=ดูเหมือนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮาส์จะเต็มแล้วค่ะ ไปรับกันเถอะค่ะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっているようです。もったいないですから受け取っておきましょう=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วค่ะ ไปรับเถอะค่ะ น่าเสียดายออก
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいのようです。レムに使ってくれてもいいんですよ？=ดูเหมือนว่า EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วค่ะ นำไปใช้กับเรมก็ได้นะคะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいのようです。この世界のマナは不思議ですね=ดูเหมือนว่ามานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วค่ะ มานาในโลกนี้น่าพิศวงจังเลยนะคะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全ていっぱいのようです。レムが片付けてしまう前に回収しておいてくださいね=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ มารับไปก่อนที่เรมจะเก็บกวาดด้วยนะคะ
スタミナが全て回復したようね。ラムに付いてきて欲しいの？仕方がないわね。感謝なさい=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูเต็มแล้วนะ อยากให้แรมตามไปด้วยเหรอ? ช่วยไม่ได้นะ รู้สึกขอบคุณซะด้วยล่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ。戦いを手早く終わらせるのはいいことね=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ จบการต่อสู้ได้เร็วนับเป็นเรื่องที่ดีนะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっているわ。さぁ、ラムの代わりに頑張りなさい=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว เอาล่ะ มาพยายามแทนแรมซะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね。強さを求めるのは当然ね。しっかり励みなさい=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว การปรารถนาความแข็งแกร่งเป็นเรื่องแน่นอน มุมานะบากบั่นเข้าล่ะ
ギルドハウスのマナがいっぱいになっているわよ。せいぜい使い道には気を付けることね=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ จะใช้ทำอะไรก็ระวังให้ดีล่ะ
ギルドハウスのアイテムがいっぱいですって。ラムに片付けろと言うのかしら？まぁ、面倒だけどやってあげるわ=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน่ะ จะบอกว่าให้แรมเป็นคนเก็บกวาดเหรอ? เอาเถอะ ถึงจะยุ่งยากแต่จะทำให้แล้วกัน
スタミナが全部回復したみたい！ねえ、どこかにいってみない？=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นเต็มแล้ว! นี่ ลองไปที่ไหนสักที่ไหม?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいね！すごーく便利そうだし受け取っちゃおう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเนอะ! สุดแสน~จะสะดวกด้วย มารับไปเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ！無駄になっちゃう前に受け取っておこ？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! รีบมารับไปก่อนจะเสียเปล่าเถอะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。ね、早く受け取っちゃいましょ=ดูเหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วล่ะ นี่ รีบไปรับกันเถอะ
ギルドハウスのマナがいっぱい！これだけマナがあったらパックもよろこぶかな？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! มีมานาเยอะขนาดนี้ แพ็คก็คงดีใจรึเปล่านะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全ていっぱいね。これだけあればいろんなことできちゃいそう=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว มีของขนาดนี้น่าจะทำหลายอย่างได้เนอะ
スタミナが全回復したよ！波がヒデサイを待ってるよ！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ! คลื่นลมกำลังรออัจฉริยะอยู่นะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ！便利だから使うしかなくない？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! สะดวกขนาดนี้ไม่ใช้ไม่ได้แล้ว?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだって！早く受け取りに行こっ！=เหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! รีบไปรับกัน!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって！これがあればもっともにカワになっちゃうよね！=เหมือนว่า EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! แค่มีเจ้านี่ เดี๋ยวฉันก็คาวาอี้ขึ้นไปอีกหรอก!
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい！受け取らなきゃおこだよ！=เหมือนว่ามานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! ไปรับมาไวเถอะนะ!
ギルドハウスがアイテムでいっぱいだよ～！ギルドハウスがパンパン～！超ウケる！=ไอเทมเต็มกิลด์เฮ้าส์แล้วจ้า~! กิลด์เฮ้าส์แน่นเอี้ยด~! จี้สุดอะไรสุดเลย!
スタミナが全回復したわ！今だけは宿題を忘れて、思いっきりバカンスを楽しんじゃおう！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ! ตอนนี้ลืมเรื่องการบ้านไปก่อน แล้วมาสนุกกับวันหยุดให้เต็มที่กันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだわ！これで夏の海も100点満点ね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เท่านี้ทะเลหน้าร้อนก็ 100 คะแนนเต็มแล้ว!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。泳ぎの練習に付き合ってくれない？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ไปฝึกว่ายน้ำเป็นเพื่อนหน่อยสิ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだわ。これで泳げるようになっちゃうかも～？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะ เท่านี้ฉันก็อาจจะว่ายน้ำเป็นขึ้นมาก็ได้~?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。海の家で一緒になにか食べない？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ไปกินอะไรกันที่ร้านริมหาดไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだよ！ビーチで遊べそうな物もないか、見てみましょう？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! มาดูกันเถอะว่ามีอะไรใช้เล่นที่ชายหาดได้บ้าง?
スタミナが全回復したみたいよ。元気があるなら、ひと泳ぎしない？=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วนะ ถ้ามีแรงเหลือ มาว่ายน้ำกันสักรอบไหม?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたい。受け取らなきゃもったいないわよ=ดูเหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว ไม่รับไว้ก็เสียดายแย่เลย
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいよ。みんなと砂遊びでもする？=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ไปเล่นทรายกับทุกคนไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。これを糧に上を目指しましょ=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ใช้มันเป็นฐานเพื่อมุ่งไปข้างหน้ากัน
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい。新ビジネスの元手になるかしら？=ดูเหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว จะใช้เริ่มธุรกิจใหม่ได้ไหมนะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたい。貯めこむとあとが大変よ？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วนะ กองทิ้งไว้เดี๋ยวจะลำบากเอาทีหลังนะ?
おい、スタミナが全回復してるぞ。海辺の冒険にでも行こうぜ、あたしも付いていってやるからよ！=นี่ สตามิน่ากลับมาเต็มแล้วนะ ไปผจญภัยแถวชายหาดกันเถอะ ฉันจะไปเป็นเพื่อนให้เอง!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。戦いはさっさと済ませて、泳ぎにでも行こうぜ=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว รีบๆ จบการต่อสู้ แล้วไปว่ายน้ำกันเถอะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだな。いいぜ、どこにでも付き合ってやるよ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละนะ ก็ได้ ฉันจะไปเป็นเพื่อนให้ทุกที่เลย!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいだぜ。強くなるのはいいことさ、守れるヤツが増えるからな！=เหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ การแข็งแกร่งขึ้นเป็นเรื่องดี เพราะเราจะปกป้องคนได้มากขึ้นไง!
ギルドハウスのマナがいっぱいだってよ。なんに使うか知らねぇけど、あとで困らないようにしろよな=เหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ไม่รู้หรอกนะว่าจะเอาไปใช้อะไร แต่อย่าให้มาลำบากภายหลังล่ะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいじゃねぇか！仕方ねぇな、あたしも手伝うから、受け取りに行こうぜ=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่รึไง! ช่วยไม่ได้ ฉันจะช่วยเอง ไปรับกัน
スタミナが全回復してみなぎってるさ～！歌って踊りながら、冒険に出発さ～！=สตามิน่าเต็มเปี่ยมแล้วน้า~! ร้องเล่นเต้นรำไป ออกผจญภัยกันเลย~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね～！戦いを素早く終わらせて、海に飛び込むさ～！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~! รีบๆ ต่อสู้ให้จบ แล้วไปโดดลงทะเลกันดีกว่าน้า~!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ～！まだまだ元気いっぱい遊べるさ～！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~! ยังมีแรงเล่นเหลือเฟือเลย~!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいさ～！踊りのキレがよくなるかも～！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~! เราอาจจะเต้นได้สวยขึ้นก็ได้~!
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるさ～？夏の陽気に身を任せて、ぱーっと使っちゃうさ～！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสิน้า~? ปล่อยตัวไปกับแดดหน้าร้อน แล้วใช้ไปให้หมดเลยน้า~!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがみ～んないっぱいさ～！まとめて受け取って、海を満喫しちゃうさ～！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์ทู๊ก~อย่างเต็มแล้วน้า~! เอามาให้หมด แล้วไปปาร์ตี้ที่ทะเลกันน้า~!
スタミナが全回復してはりますよ。一緒に不思議の国に行きまひょか♪=สตามิน่าเต็มแล้วนะเจ้า ไปแดนมหัศจรรย์ด้วยกันบ่เจ้า
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになっとるねぇ。急ぐんは苦手やけど、王子はんと一緒なら平気どす…♪=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะเจ้า บ่ค่อยถนัดกับการรีบร้อนนัก แต่หากไปกับองค์ชายก็สบายมากเจ้า...♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいどすなぁ。うちと一緒に、海でたくさん遊びませんか…？=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเจ้า ไปเล่นที่ทะเลกับฉันให้เยอะๆ ไหมเจ้า...?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっとるよ。ぎょうさん溜め込んで、一気に使うんどすか？=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเจ้า สะสมเอาไว้มากๆ แล้วใช้ทีเดียวเหรอเจ้า?
ギルドハウスのマナがいっぱいなんやって。王子はんはこつこつ貯めるタイプなんやね。素敵やわぁ=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเจ้า องค์ชายเป็นพวกชอบสะสมไว้เรื่อยๆ สินะเจ้า วิเศษไปเลยเจ้า
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいや！みらくるまほりん…え？魔法でお片付け、したらあきまへんか？=ไอเทมที่ได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะเจ้า! มิราเคิลมาโฮริน...เอ๋? เก็บกวาดด้วยเวทบ่ได้เหรอเจ้า?
スタミナが全回復していますね。さあ、行きましょう。私が一緒に戦ってあげますよ=สตามิน่าเต็มแล้วค่ะ เอาล่ะ ไปกันเถอะค่ะ ฉันจะช่วยสู้เองค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットが貯まりました。さっさと受け取りなさい。楽をしたくはないのですか？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ รีบไปรับสิคะ ไม่อยากสบายเหรอคะ?
ギルドハウスのスタミナが貯まりました。ずいぶんと余裕があるのですね。でしたら少し手伝いなさい=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ท่าทางจะว่างสินะคะ หากงั้นก็มาช่วยกันหน่อยค่ะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ。私がいただいておきます。…ダメですか？=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ฉันจะรับไว้ก่อน...ไม่ได้เหรอคะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいです。これで私の能力に、より磨きをかけられますね=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เท่านี้ก็สามารถขัดเกลาพลังของฉันได้ดีขึ้นแล้วสินะคะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全て貯まっています。私が使いたいので早く受け取っておきなさい=ไอเทมทั้งหมดที่ได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ฉันอยากใช้เพราะงั้นรีบไปรับมาสิ
スタミナが全回復しました。これで、ぼっちとバイバイできるかな…？=สตามิน่าเต็มแล้วค่ะ เท่านี้ก็บ๊ายบายความเดียวดายได้แล้วไหมนะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ…！友達作りには…使えませんよね。そうですよね…=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...! ใช้สร้างเพื่อน...ไม่ได้สินะคะ นั่นสินะคะ...
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっています！どうしよう、自己紹介の練習でもしましょうか！？=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ทำยังไงดี ซ้อมแนะนำตัวกันไหมคะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい…これを一気飲みすれば、成長して友達も…！？=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...หากดื่มรวดเดียวจะเติบโตขึ้น แล้วเพื่อนก็จะ...!?
ギルドハウスのマナがいっぱいです！新しいだいじょぶマイフレンドくんを作ってもいいですか…？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ขอสร้างไม่เป็นไรมายเฟรนด์คุงตัวใหม่ได้ไหมคะ...?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいいっぱいみたいです…まるで人と話してるときの私のよう…！=ดูเหมือนไอเทมที่ได้จากกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแน่นแล้วค่ะ...เหมือนฉันตอนที่พูดคุยกับคนอื่นเลย...!
ちょ、やばい、スタミナ全回復してる。なんかした方がいいんじゃないの、知んないけど=เดี๋ยว แย่ล่ะ สตามิน่าเต็มแล้ว ทำอะไรสักอย่างดีกว่าไหม ถึงฉันจะไม่รู้ก็เถอะ
ウケる。ギルドハウスのスキップチケット、なんか溢れかえってンですけど=ฮาจัง ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะทะลักออกมาเลย
ウケる。ギルドハウスのスタミナ、なんか溢れかえってンですけど=ฮาจัง สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะทะลักออกมาเลย
ウケる。ギルドハウスのEXPポーション、なんか溢れかえってンですけど=ฮาจัง EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะทะลักออกมาเลย
ウケる。ギルドハウスのマナ、なんか溢れかえってンですけど=ฮาจัง มานาของกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะทะลักออกมาเลย
ヤバい。ギルドハウスで受け取れるアイテム、全部フル貯まってる。そろそろ取りに来てくんない=แย่ล่ะ ไอเทมที่ได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแน่นไปหมดแล้ว ช่วยมารับไปทีได้ไหม
スタミナが全回復しています。一緒にハロウィンパーティ、行きますか？仕方ないので、ついていってあげます=สตามิน่าเต็มแล้วนะคะ ไปฮาโลวีนปาร์ตี้ด้วยกันไหมคะ? ไม่มีตัวเลือกอื่นก็เลยจะตามไปด้วยแล้วกันค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいじゃないですか。急ぎ過ぎて、転んだりしちゃダメですよ？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่เหรอคะ จะรีบร้อนเกินไปจนหกล้มไม่ได้นะคะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってますよ？あなたも仮装して、お菓子をもらいに行きますか？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ? คุณก็จะเปลี่ยนชุดไปขอขนมไหมคะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。成長したら、お菓子をもらえなくなっちゃうのかな…？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ หากโตแล้วจะขอขนมไม่ได้แล้วรึเปล่านะ...?
ギルドハウスのマナがいっぱいですので、お菓子作りしませんか？子供たちに配る分です。もちろん、あなたにもあげますよ=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ มาทำขนมไหมคะ? เป็นส่วนที่จะทำแจกพวกเด็กๆ ค่ะ แน่นอนว่าให้คุณด้วยนะคะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいじゃないですか！早く受け取って、ハロウィンを楽しまないとですよ！=ไอเทมที่รับจากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่เหรอคะ! ต้องรีบมารับแล้วไปสนุกสนานกับฮาโลวีนนะคะ!
にいちゃん、スタミナが全回復したよ！ハロウィンパーティーしよう！=พี่จ๋า สตามิน่าเต็มแล้วนะ! จัดฮาโลวีนปาร์ตี้กันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったって！トリックオアチケット～！=ดูเหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว! ทริก ออร์ ทิกเก็ต~!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！お菓子余ってるならミソギにちょうだい！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! หากมีขนมเหลือ เอาให้มิโซงินะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！これで、とびっきりのいたずらできるかも！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! แบบนี้อาจจะแกล้งแบบสุดยอดได้ก็ได้นะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！これでミソギにお菓子買ってくれる～？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! แบบนี้ซื้อขนมให้มิโซงิได้ไหม~?
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになったよ！何も仕掛けてないから取りに来て！にひひ♪=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ไม่ได้วางกับดักอะไรไว้หรอก มารับไปสิ! ฮิฮิฮิ♪
スタミナがぜんかいふくだって、おにいちゃん！ミミとハロウィンパレードしよ～♪=ดูเหมือนสตามิน่าเต็มแล้วล่ะ พี่จ๋า! ไปดูฮาโลวีนพาเหรดกับมิมิเถอะ~♪
えへへ、トリックオアトリート～♪ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ、おにいちゃん！=แหะๆ ๆ ทริก ออร์ ทรีต~♪ ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ พี่จ๋า!
おにいちゃん、ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！ハロウィンのおようふくでお出かけしようよ～♪=พี่จ๋า สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ♪ ใส่ชุดฮาโลวีนแล้วไปข้างนอกกันเถอะ~♪
おにいちゃん！ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだから、たくさん使って楽しくハロウィンしよ～♪=พี่จ๋า! EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว เอามาใช้เยอะๆ แล้วสนุกกับฮาโลวีนกันเถอะ~♪
ギルドハウスのマナがいっぱいなんだって！おにいちゃん、ミミのお菓子も買ってくれるかなぁ…=เห็นว่ามานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! พี่จ๋าจะซื้อขนมของมิมิมาให้ด้วยไหมนะ...
おにいちゃん！ギルドハウスのアイテムがぜんぶいっぱいになったみたいだよ！えへへ、ハッピーハロウィン～♪=พี่จ๋า! ดูเหมือนว่าไอเทมในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มหมดแล้วล่ะ! แหะๆ แฮปปีฮาโลวีน~♪
スタミナが全回復したよ。ねぇ、遊びにいってくれないの？=สตามิน่าเต็มแล้วล่ะ นี่ จะไม่ไปเที่ยวกันหน่อยเหรอ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ！はやく使おうよー！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! รีบใช้กันเถอะนะ~!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！ねーねー、まだお出かけしないの？=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! นี่ๆ ~ ยังไม่ออกไปข้างนอกอีกเหรอ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！ルナも使ってみたいなー！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ลูน่าก็อยากอยากลองใช้จัง...!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！ルナ、マナってキラキラしてて好きだなー！=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ลูน่าชอบมานาที่เปล่งประกายวิบวับจังเลย...!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいになったよー！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะ~!
スタミナが全回復したぜ！ケンカの準備、完了だ！さあオレと一緒に大暴れしにいこうぜ！=สตามิน่าเต็มแล้วล่ะ! เตรียมพร้อมไปทะเลาะเรียบร้อย! เอ้า ไปอาละวาดครั้งใหญ่กับฉันกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったってさ。せっかくのケンカ、楽して進んじゃうのか？=เห็นว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ อุตส่าห์จะได้ต่อยตีทั้งที จะข้ามไปแบบสบายๆ เหรอ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったぜ！たぎるケンカがどんだけできるかな？思いっきり楽しもうぜ！=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! จะตีกันอย่างดุเดือดเลือดพล่านได้สักแค่ไหน? มาสนุกสุดเหวี่ยงไปเลย!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったぜ！どんどん使って強くなって、連勝記録更新といこうぜ！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ใช้ไปเรื่อยๆ แข็งแกร่งขึ้น แล้วสร้างสถิติชนะต่อเนื่องใหม่กันเถอะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったぜ。溜めててもしょうがねえ。早く使っちまおうぜ！なあ、いいだろ？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เก็บไปก็ไม่เกิดประโยชน์ รีบใช้กันเถอะ! นี่ ใช้ได้ใช่ไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになったぜ！こんだけありゃ、もっとケンカを楽しめるな！=ไอเทมที่ได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะ...! หากมีขนาดนี้ ก็สนุกกับการทะเลาะกันได้มากขึ้นอีกสินะ!
スタミナが全回復しているな。これなら存分にクリスマスを愉しむことができそうだな♪=สตามิน่าฟื้นมาหมดแล้วสินะ แบบนี้ดูท่าว่าจะสนุกกับคริสต์มาสได้เต็มที่นะ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだな。せっかくのクリスマスだ、溜め込んでないで派手に使ってしまえ。思い切りを見せてみろ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ คริสต์มาสทั้งที อย่ามัวแต่สะสม เอาออกมาใช้ให้สุดซะ แสดงความใจป้ำให้ดูหน่อย!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってしまったぞ。ほら、ワタシと共に愉快なところへ行こうじゃないか♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เอ้า ไปสถานที่สนุกๆ กับฉันกันเถอะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだとさ。強さはどれだけ高めてもかまわん。惜しみなく使うがいいよ。=เห็นว่า EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ความแข็งแกร่งจะมากแค่ไหนก็ไม่รังเกียจ ใช้ให้เต็มที่อย่าเสียดาย
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃないか。なんならワタシが運用法を考えてやろうか？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่ หากยังไงให้ฉันคิดวิธีใช้งานให้ไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだな。まとめてクリスマスプレゼントにしてしまおうか。あはは、冗談だ☆=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มทุกอย่างแล้วนะ รวบรวมเป็นของขวัญคริสต์มาสไหม ฮะๆ ๆ ล้อเล่นน่ะ☆
スタミナが全回復したよ！早速街に出て思う存分クリスマスを楽しもうね！=สตามิน่าฟื้นฟูแล้วล่ะ! รีบออกไปในเมืองแล้วสนุกกับคริสต์มาสให้เต็มที่กันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね！これを使って街中でクリスマスライブを開こうよ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ใช้สิ่งนี้ไปจัดไลฟ์คริสต์มาสในเมืองกันเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！これならオールナイトライブもできちゃいそう！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! แบบนี้ท่าจะจัดไลฟ์ทั้งคืนได้เลย!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！これでもっといいライブができるね！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! แบบนี้ก็แสดงไลฟ์ที่ดีกว่านี้ได้สินะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい！豪華なクリスマスパーティーができそうだね！=ดูเหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วล่ะ! ท่าทางจะจัดคริสต์มาสปาร์ตี้ได้อย่างหรูหราล่ะนะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいだよ！サンタさんもびっくりのすごい数だね！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะ! จำนวนมากขนาดคุณซานต้ายังตกใจเลยเนอะ!
スタミナが全回復し、随分と血色の良い顔になったのう…ごくり。ちょ、ちょっとだけ血を吸ってもよいか？=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้ว สีหน้าดูมีเลือดฝาดดีแท้...เอือก ขะ ขอดูดเลือดสักหน่อยได้ไหม?
スキップチケットがいっぱいじゃ。あ、余らせるのはもったいないし、その…わらわとどこかに出かけぬか？=ตั๋วข้ามเต็มแล้วนี่ ถะ ถ้าเหลือก็น่าเสียดายซะด้วยสิ เอ่อ...ออกไปไหนกับเราหน่อยไหม?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいのようじゃな。これならば、すぐにでも聖夜の宴を始められるのう♪=ดูเหมือนว่าสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ แบบนี้ก็เริ่มงานฉลองคืนศักดิ์สิทธิ์ได้ทันทีเลยสินะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃぞ。これを飲んで強くなれば、ニンニクを克服できるかもしれぬな！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าดื่มเจ้านี่แล้วแข็งแกร่งขึ้นล่ะก็ อาจจะเอาชนะกระเทียมได้ก็ได้นะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃな。これだけあれば、わらわの城でも盛大な聖夜の宴が開けそうじゃ♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้ามีถึงขนาดนี้ ปราสาทของเราก็สามารถจัดงานฉลองคืนศักดิ์สิทธิ์ที่หรูหราได้เลยนะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいか。わらわに奪われたくなくば早く来るのじゃ！べ、別に寂しいわけではないぞ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วงั้นรึ ถ้าไม่อยากโดนเราแย่งไปก็รีบมาเอาเสีย! มะ ไม่ได้เหงาหรืออะไรหรอกนะ!
スタミナが全回復したみたい。一緒に初詣に行きましょ=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูเต็มแล้วนะ ไปขอพรวันปีใหม่กันเถอะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわよ。使わなきゃもったいないわ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าไม่ใช้มันน่าเสียดายนะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわよ。羽根つきでもして遊びましょ=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มาเล่นตีลูกขนไก่กัน
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ！強くなって、いろんなことに挑戦しましょ=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! แข็งแกร่งขึ้นและไปท้าทายสิ่งต่างๆ กันเถอะ
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。パーッと使っちゃいましょ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มาใช้ให้เต็มที่ไปเลย!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいみたい。早くしないとあたしが使っちゃうわよ？=ดูเหมือนว่าไอเทมในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว ถ้าไม่รีบเดี๋ยวฉันเอาไปใช้ซะเลยนะ?
スタミナが全回復しましたよ～。神殿のお手伝いの続き、がんばりましょう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ~ มาพยายามช่วยงานวิหารกันต่อเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。一緒におでかけしに行きましょう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ออกไปเที่ยวด้วยกันนะคะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました！よーし、張り切ってお掃除しちゃいますよ～！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ดีล่ะ~ จะทำความสะอาดให้เต็มที่เลยค่า~!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。こ、これで私もドジを卒業…！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ทะ เท่านี้ฉันก็จะเลิกซุ่มซ่าม...!
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたね。ご利益のあるものに使えたりしないでしょうか…？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะคะ! ไม่เอาไปใช้ทำประโยชน์หน่อยเหรอคะ...?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいですよ。ちょっと片付け…あ、ちょ、わ、きゃああ！？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ จะไปจัดเก็บให้...อะ เอ๊ะ วะ ว้ายย!?
スタミナが全回復いたしましたよ。主さま、験を担ぎに出かけましょう。わたくしもお供いたします=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ นายท่านออกไปรับโชคกันเถอะค่ะ ฉันก็จะไปด้วยค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。幸運に満ちた冒険になるような気がいたします=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ สังหรณ์ว่าจะต้องเป็นการผจญภัยที่เปี่ยมไปด้วยโชคดีแน่เลยค่ะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたよ。受け取って、わたくしと正月遊びを楽しみましょう=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ รับแล้วไปสนุกกับการเที่ยวเล่นปีใหม่กับฉันเถอะค่ะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。これだけあれば、わたくしの舞も上手くなるでしょうか…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ถ้ามีขนาดนี้ ฉันเองก็จะร่ายรำได้เก่งขึ้นไหมคะ...
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。お年玉と同じく、賢い使い方をいたしましょう=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ มาใช้อย่างชาญฉลาดให้เหมือนเงินปีใหม่กันเถอะค่ะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいになりました。福が舞い込んできたようですね=ไอเทมทั้งหมดที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ดูเหมือนว่าโชคลาภจะมาเยือนสินะคะ
スタミナが全回復しているよ助手くん。事件は街に溢れている。さぁ、変身して捜査を始めよう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะผู้ช่วยคุง มีคดีล้นเมืองเลย เอาล่ะ แปลงร่างแล้วเริ่มสืบสวนกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいか…これは事件の気配がするね。魔法探偵としては、放っておけないよ=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะ... ได้กลิ่นอายของคดีเลย ในฐานะนักสืบเวทมนตร์จะปล่อยเอาไว้ไม่ได้
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっているよ。魔法の力で解決、といきたいけれど、一緒に手伝ってくれるかい？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ อยากจะไปคลี่คลายด้วยพลังแห่งมนตรา ช่วยไปด้วยกันได้ไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。魔法少女は愛と希望の力が源とはいえ、もらえるものはもらうよ？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ถึงสาวน้อยเวทมนตร์จะมีต้นกำเนิดพลังมาจากความรักและความหวัง แต่ถ้าให้ฉันก็เอานะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃないか助手くん。仕方がないね、私が使い道について知恵を貸してあげるとしよう=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่เหรอผู้ช่วยคุง ช่วยไม่ได้ ฉันจะบอกเกร็ดความรู้ในการใช้งานให้ฟังก็แล้วกัน
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱい…身に覚えはあるかね、助手くん。どうすればいいか、よく考えてみるといいよ=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว...จำได้รึเปล่าผู้ช่วยคุง จะทำอย่างไรก็คิดให้ดีๆ นะ
スタミナが全回復しましたよ。一緒にランドソルの平和を守りましょう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ ไปปกป้องความสงบสุขของแลนด์โซลด้วยกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりましたよ。これで魔物退治もはかどりますね=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ เท่านี้ก็จะช่วยให้กำจัดปีศาจได้เยอะขึ้นสินะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいです。これでアンチビーストを倒しにいけますね=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ เท่านี้ก็สามารถไปล้มแอนตี้บีสท์ได้แล้วสินะคะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたいです。お姉ちゃんみたいに、もっと強くならなくちゃ=ดูเหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ จะต้องพยายามเก่งขึ้นเหมือนพี่สาวให้ได้
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。魔法少女グッズがたくさん買えそうですね=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ น่าจะซื้อสินค้าสาวน้อยเวทมนตร์ได้เยอะเลยนะคะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいですよ。受け取ったら、ランドソルの見回りに行きましょう=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ รับแล้วไปลาดตระเวนรอบแลนด์โซลกันเถอะค่ะ
スタミナが全回復しましたよ！おいしい魔物を狩りに行きましょう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ! ไปล่าปีศาจน่าอร่อยกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！ご飯はスキップしちゃダメですよ？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! แต่จะข้ามมื้ออาหารไปไม่ได้นะคะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです！腹ごなしの運動をしましょうか！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ไปออกกำลังย่อยอาหารกันไหมคะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！たくさん食べてもりもり育っちゃいましょう☆=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! กินให้เยอะๆ จะได้โตไวๆ นะคะ☆
ギルドハウスのマナがいっぱいです！わたしのお腹はぺこぺこです！おいしいものを食べに行きましょう！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! ท้องฉันร้องจ๊อกๆ เลยค่ะ! ไปทานของอร่อยๆ กันเถอะค่ะ!
わわっ！？ギルドハウスのアイテムがいっぱいですよ！満腹にしていいのはお腹だけです！早く受け取りに行きましょう☆=หวาๆ !? ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! มีแค่ท้องก็พอแล้วค่ะ ที่ควรเต็ม! รีบไปรับกันเถอะค่ะ☆
ちぇる～ん♪スタミナが全回復しました。遊びに行くならチエル付き合ってあげてもいいですよ？=เจรูน~♪ สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วค่ะ ถ้าจะไปเที่ยวล่ะก็ จิเอรุจะยอมไปด้วยก็ได้นะคะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。チエルのためにばりばり飛ばせますね=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ แบบนี้ก็ใช้ข้ามเพื่อจิเอรุได้รัวๆ เลยนะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。チエルのためにもりもり働けますね=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ แบบนี้ก็ทำงานงกๆ เพื่อจิเอรุได้แล้วสินะคะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。チエルがすくすく育ちますね=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ จิเอรุจะได้เติบโตเร็วๆ แล้วสินะคะ
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました。チエルにじゃんじゃん注ぎこめますね=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ แบบนี้ก็เทมาที่จิเอรุพรวดๆ ได้แล้วนะคะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべて満タンです！チエルに会いに来る理由ができて良かったですね先輩♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ! ได้เหตุผลที่จะมาหาจิเอรุแล้ว ดีจังเลยนะคะ รุ่นพี่♪
君、スタミナが全回復しているぞ。端的に換言すれば狩り時だ、出撃準備をしたまえ=นี่เธอ สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ สรุปง่ายๆ ก็คือถึงเวลาออกล่าแล้ว ไปเตรียมตัวออกรบเสียเถอะ
ギルドハウスのスキップチケットが上限に達している。可及的すみやかに回収したまえ=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เพิ่มถึงขีดจำกัดแล้ว รีบไปเก็บมาตอนนี้เลยสิ
ギルドハウスのスタミナが上限に達している。可及的すみやかに回収したまえ=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เพิ่มถึงขีดจำกัดแล้ว รีบไปเก็บมาตอนนี้เลยสิ
ギルドハウスのEXPポーションが上限に達している。可及的すみやかに回収したまえ=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เพิ่มถึงขีดจำกัดแล้ว รีบไปเก็บมาตอนนี้เลยสิ
ギルドハウスのマナが上限に達している。可及的すみやかに回収したまえ=มานาในกิลด์เฮ้าส์เพิ่มถึงขีดจำกัดแล้ว รีบไปเก็บมาตอนนี้เลยสิ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべて上限に達しているぞ。何故こんなになるまで放っておいたんだ=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เพิ่มถึงขีดจำกัดหมดแล้วนะ ทำไมถึงปล่อยไว้จนถึงขนาดนี้กัน
スタミナが全回復したよ～。…ちょっと、働けって圧力かけるのやめてよね=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ~ ...เดี๋ยวสิ อย่ามากดดันให้ทำงานนะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだってさ。仕事もこれでスキップしたいねぇ=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน่ะ อยากใช้ตั๋วนี้ข้ามงานด้วยเหมือนกันเนอะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。まあ、あたしの気力はゼロなんだけどね=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ แต่ก็นะ ความกระตือรือร้นของฉันก็ยังเป็นศูนย์อยู่ดีแหละ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったねぇ。でも、経験積んだくらいじゃあたしのなまけ癖は直らないよ～=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะ แต่ต่อให้ได้รับค่าประสบการณ์ นิสัยขี้เกียจของฉันก็ไม่หายไปหรอกนะ~
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。これだけあればもう働かなくてもいいよね？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มีขนาดนี้ก็ไม่จำเป็นต้องทำงานแล้วใช่ไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいみたい。あんパンはあるの？ドングリは？=ดูเหมือนว่าไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์จะเต็มหมดแล้วนะ มีขนมปังไส้ถั่วแดงไหม? ลูกโอ๊กล่ะ?
スタミナが全回復したってよ！それじゃさっそく行商に行くべさ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วเน้อ! ถ้างั้นก็รีบไปขายของกันเลยเน้อ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったべ！よーし、今日のお仕事を一気に片付けちまうべさ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ! เอาล่ะ จะทำงานของวันนี้ให้เสร็จในทีเดียวเลยเน้อ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだべよ！牧場も仲間も全部まとめて守ってやるべ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ! จะปกป้องทั้งฟาร์มทั้งผองเพื่อนให้ดูเองเน้อ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったべさ！牧場の牛乳とどっちが美味いべかな？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ! เทียบกับนมวัวของฟาร์มแล้วอันไหนอร่อยกว่ากันเน้อ?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったべ。それじゃあマナ板の上に置いとくべ、なんてな！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ ถ้างั้นเอามานาไปวางบนนามาให้เน้อ ว่าไปนั่น!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいだべ！いやー、大豊作だべな～！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วเน้อ! แหม~ ช่างเป็นการเก็บเกี่ยวที่ดีจริงๆ เน้อ~!
主さま、スタミナが全回復いたしましたよ。冒険の準備が整いましたね。では、共に出発するといたしましょう=นายท่านคะ สตามิน่าฟื้นฟูเรียบร้อยแล้วล่ะค่ะ เตรียมตัวออกผจญภัยพร้อมแล้วสินะคะ งั้นเราออกเดินทางด้วยกันเถอะค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりましたよ。主さまの冒険に役立てられそうですね=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ น่าจะมีประโยชน์ต่อการผจญภัยของนายท่านนะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。お受け取りになってより良い冒険をいたしましょう、主さま=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วละค่ะ เราไปกดรับแล้วสร้างการผจญภัยอันยอดเยี่ยมยิ่งขึ้นกันเถอะค่ะ นายท่าน
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいでございます。主さまのために、もっと強くなりたいです=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ฉันอยากจะแข็งแกร่งขึ้นอีกเพื่อนายท่านค่ะ
ギルドハウスのマナがいっぱいでございます。主さまならさぞ有益な使い方をなさるのでしょう…♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะค่ะ ถ้าเป็นนายท่านคงหาวิธีใช้ให้เกิดประโยชน์สูงสุดได้แน่ๆ ค่ะ...♪
主さま、ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいでございますよ。遠慮なくお受け取りくださいまし=นายท่าน ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะค่ะ ไปเอาได้เลยไม่ต้องเกรงใจนะคะ
スタミナが全回復してますよお兄ちゃん！かわいい妹と一緒に不思議な大冒険に出かけましょうっ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วล่ะค่ะ พี่จ๋า! ออกผจญภัยแสนมหัศจรรย์ไปด้วยกันกับน้องสาวผู้น่ารักกันนะคะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになっちゃってますね～。ゴーイング矢のごとしって言いますし、ケーキよく使っちゃいましょう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มซะแล้วล่ะค่ะ~ เหมือนที่เขาว่าเวลาผ่านไปไวเหมือนเรื่องตลก มาใช้ให้คุ้มข่ากันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいじゃないですか！やっぱりお兄ちゃんには私がついてないとですね！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่เหรอคะ! ว่าแล้วว่าพี่จ๋าต้องให้ฉันคอยตามอยู่เรื่อยเลยนะคะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいいっぱいです！えへへ、できる妹のお知らせでした♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ! แหะๆ ๆ น้องสาวรู้งานเลยมาแจ้งให้ทราบค่ะ♪
ギルドハウスのマナがいっぱい…ところでお兄ちゃん、ケーキとか食べたくありません？いえいえ、催促なんてしてませんよ？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...ว่าแต่ พี่จ๋า อยากกินพวกเค้กบ้างไหมคะ? เปล่าค่ะเปล่า ไม่ได้รบเร้าสักหน่อยค่ะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいです！大変じゃないですかお兄ちゃん！妹の手も借りたいって感じですよねっ？=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ! ลำบากแย่เลยสิคะ พี่จ๋า! อยากให้น้องสาวช่วยแล้วล่ะสินะคะ?
先輩のスタミナが全回復してる…先輩がどこにお出かけしても、後ろからついていけるように準備しなくちゃ！=สตามิน่าของรุ่นพี่ฟื้นฟูเต็มแล้ว......ต้องไปเตรียมตัวให้พร้อม จะได้ตามไปได้ทุกที่ไม่ว่ารุ่นพี่จะออกไปไหน!
ギルドハウスのチケットがいっぱいみたい。これを使って、先輩と一緒に不思議の国を見て回りたいなぁ♪=ดูเหมือนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้ว อยากใช้ตั๋วนี้ไปเดินชมดินแดนมหัศจรรย์ด้วยกันกับรุ่นพี่จังน้า♪
あ、ギルドハウスのスタミナがいっぱい。すぐに先輩に伝えないと…でも、向き合うのは恥ずかしいし…うぅ、どうしよう…=อ๊ะ สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ต้องรีบไปบอกรุ่นพี่......แต่ว่า มองหน้ากันก็เขิน...ฮือ ทำไงดี...
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい…これを飲んで強くなれば、先輩がどこに行っても観察できるかも！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...ถ้าดื่มสิ่งนี้แล้วแข็งแกร่งขึ้น เราก็น่าจะสามารถตามไปส่องรุ่นพี่ได้ทุกที่!
ギルドハウスのマナがいっぱいです。先輩がこれで買い物に行くとしたら…あのお店に居れば、先輩を観察できるかな？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ถ้ารุ่นพี่จะเอาอันนี้ใช้ไปซื้อของล่ะก็...ถ้าฉันไปอยู่ที่ร้านตรงนั้น ก็น่าจะแอบมองรุ่นพี่ได้ล่ะมั้งนะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいですね。ここに居れば、取りに来た先輩を観察できるはず…ジー…=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะคะ ถ้าอยู่ตรงนี้ เวลารุ่นพี่มาเอาก็น่าจะแอบมองได้แน่ๆ ...จ้อง...
お兄さん、スタミナが全回復してるですよ。これはもう冒険に行くしかないですね！=พี่ชาย สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ แบบนี้ต้องออกไปผจญภัยกันแล้วสิ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですね…一緒に取りに行くですよ！=ในกิลด์เฮ้าส์มีตั๋วข้ามเต็มเลยค่ะ...เราไปรับตั๋วข้ามกันนะคะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです！これ以上はあふれちゃうですよ！=สตามิน่าเต็มกิลด์เฮ้าส์เลยค่ะ! แบบนี้จะล้นเอานะคะ!
ギルドハウスのEXPポーションが満タンですね…いらないならあたしがもらっちゃうですよ？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วคะ...ถ้าพี่ชายไม่เอาล่ะก็ ให้ฉันแทนก็ได้นะคะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいです！これはいただきに行くしかないですよ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ต้องรีบไปรับแล้วนะคะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが満杯ですよ！あふれちゃう前にゲットするです！=ไอเทมที่สามารถรับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! พี่ชายต้องไปรับก่อนที่จะล้นนะคะ!
スタミナが全回復したな！のんびりしている暇はないぞシグルド、冒険へ出発だ！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ! ซีเกิร์ดเอ๋ย อย่ามัวรอช้า เราออกไปผจญภัยกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったぞ！ふふ、我らの歴史に新たな１ページを刻むとしよう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ฮึๆ ผองเราจงมาร่วมสลักเสลาประวัติศาสตร์หน้าใหม่เถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったぞ！くっ、力の昂りを抑えられぬ…早く解き放たなければ…！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ฮึ พลังที่เอ่อล้นจนเกินต้านทานนี่...ต้องเร่งรุดปลดปล่อยเสียแล้ว...!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったぞ！なあシグルド、これをかき氷にかけてみるのはどうだ？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! นี่ ซีเกิร์ด เอ๋ย เราลองเอาเจ้านี่ไปราดใส่น้ำแข็งไสดูดีไหม?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったぞ！虚空に呑まれる前に我らの手で救い出してやろう！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! รีบไปช่วยออกมาก่อนที่พวกมันจะถูกความว่างเปล่ากลืนกินเถอะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになったぞ！熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団のさらなる力としようではないか！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! พลังของกองกำลังอัศวินดำอสูรสงครามพันธสัญญาโลหิตเพลิงกัลป์ต้องเพิ่มพูนขึ้นแน่!
騎士クン、スタミナが全回復したよ。冒険に出かけるの？わたしも一緒に戦うね！=อัศวินคุง สตามิน่าฟื้นฟูจนเต็มแล้วนะ จะออกไปผจญภัยเหรอ? งั้นฉันก็จะไปช่วยสู้ด้วย!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。戦闘が簡単に済むなら、騎士クンもそのほうがいいよね？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ถ้ามีทางที่สามารถจบการต่อสู้ได้แบบง่ายๆ ล่ะก็ อัศวินคุงเองก็คงเลือกทางนั้นใช่มั้ยล่ะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったみたい。体力は大切にしてね。焦らずに進んでいこう？=เหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วล่ะ ต้องค่อยเป็นค่อยไปและอย่าลืมดูแลรักษาร่างกายตัวเองด้วยนะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。変身したわたしも、これがあればもっと成長できるんだね=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ฉันในร่างนี้เอง ถ้าได้ใช้สิ่งนี้ก็คงแข็งแกร่งขึ้นได้อีกเนอะ
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。騎士クン。みんなを守るために、今以上に魔法を強化したいな=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ อัศวินคุง เพื่อปกป้องทุกคนแล้ว อยากจะใช้เวทมนตร์ให้แข็งแกร่งกว่านี้จังเลยเนอะ
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになってるみたい。荷物の受け取り、わたしも一緒にお手伝いするね=ดูเหมือนไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วล่ะ ไว้ฉันจะไปช่วยรับไอเทมด้วยนะ
スタミナが全回復したよ。さぁて、体が鈍らないように冒険に出かけようじゃないか=สตามิน่าฟื้นฟูจนเต็มแล้วนะ เอาล่ะ รีบออกไปผจญภัยกันก่อนที่ร่างกายจะฝืดหมดเถอะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったね。普段行かない場所に行ってみるのはどうだい？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ลองไปสถานที่ที่ปกติไม่ค่อยได้ไปดูบ้างเป็นไง?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったね。なぁお前さん、休むのはそろそろ終わりにして、散歩にでも行こうか？=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ นายน่ะ เลิกการหยุดพักเอาไว้เท่านี้ แล้วไปเดินเล่นกันหน่อยดีไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったね。これ、味付けとか変えられたりするのかね…？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าใส่รสชาติให้เจ้านี่จะออกมาเป็นยังไงนะ...?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったね。何か買い物にでも行ってきたらどうだい？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ออกไปซื้อของอะไรมาบ้างดีไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたいだね。こいつで夏を満喫しようじゃないか、お前さん！=ไอเทมที่สามารถรับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ใช้เจ้าพวกนี้ทำให้ฤดูร้อนสนุกขึ้นน่าจะได้อยู่นะ!
スタミナが全回復したよ！さ～て、ナナカちゃんと真夏の大冒険にレッツゴーですぞ～っ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ! อาว~ล่ะ ไปออกผจญภัยหน้าร้อนพร้อมกับนานากะจังกันเลย เล็ทสะโก~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ！チケット使わないとかもったいないし、早く出かけよ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์ล้นแล้วนะ! ถ้าไม่ใช้ตั๋วนี่ล่ะก็คงน่าเสียดายแย่เลย รีบออกไปกันเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ！夏はイベント盛りだくさんだからあちこち行かなきゃだね☆=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ฤดูร้อนน่ะมีอีเวนต์เกิดพรึ่บเลย คงต้องไปลุยกันให้ทั่วแล้วล่ะนะ☆
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！これでサイカワサイツヨになっちゃお～♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์ล้นแล้วนะ! เดี๋ยวใช้เจ้านี่ทำให้สุดแกร่งแสนคิวท์สุดเมพซะเลย~♪
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！よーし、これで大人買いしちゃいますぞ～！って、ダメ？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ดีล่ะ~ใช้เจ้านี่ซื้อของเล่นให้ยับๆ เลยดีกว่า~! เอ๋? ไม่ได้เหรอ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになったよ。うーん、荷物増えて片付けられないのってあるあるだよね～=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์ล้นแล้วนะ อืม...ที่ของเยอะซะจนหาที่เก็บไม่หวาดไม่ไหวเนี่ย ใครๆ ก็เป็นกันเนอะ~
スタミナ全回復なのだ～！ハツネちゃんはいつでも準備オッケー！がんばるキミを応援しちゃうよ！=สตามิน่าเต็มแล้วนะ~! ฉันจะคอยเชียร์เธอที่สู้สุดใจเอง! ฮาสึเนะจังน่ะจะเมื่อไหร่เตรียมพร้อมอยู่แล้ว~!
わわっ、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ～！これを使って、夏をめいっぱい楽しんじゃおうよ！=หวาๆ ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~! มาใช้เจ้าตั๋วนี่ สนุกไปกับหน้าร้อนกันเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね！いっぱいがんばるチャンス到来！ファイトファイト～☆=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเนอะ! โอกาสสู้ตายมาถึงแล้ว! เอ้า สู้ สู้~☆
ギルドハウスのEXPポーションが満タンになったよ！これがあれば私、もっとキミを上手に応援できるようになるかも…？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ลองใช้เจ้านี่ละก็ ฉันเองก็คงเชียร์ทุกคนได้ดีมากขึ้นล่ะมั้ง...?
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ！これで元気が出るものを買って、夏を満喫しちゃおうよ～♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! มาซื้อของเพิ่มพลังกายพลังใจ เพื่อเติมเต็มหน้าร้อนนี้กันเถอะ~♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいみたい！もらいに行って、冒険に役立てちゃうのだー♪=เหมือนไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์จะล้นแล้วนะ! ไปรับมาแล้วใช้ประโยชน์ตอนออกผจญภัยกันเถอะ~♪
スタミナが全回復してるみたいね。夏の日差しに気をつけて、いっぱい体を動かしましょうね=เหมือนว่าสตามิน่าจะเต็มแล้วนะ คอยระวังแดดแล้วออกไปขยับร่างกายกันเถอะจ้ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになっちゃったわね。先生と一緒に海までお出かけしましょうか=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มซะแล้วจ้ะ ออกไปทะเลกับครูมั้ย?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ。ふふっ。元気なのはいいことだわ。あらあら、先生と遊びたいの？もちろん、いいわよ=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วจ้ะ ฮึๆ แข็งแรงแบบนี้ก็ดีแล้วล่ะ ตายจริง อยากออกไปเล่นกับครูเหรอ? แน่นอนว่า ได้สิจ้ะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいなんて、困ったわね～。でも大丈夫よ、先生と一緒に使い方を考えましょう？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มซะแล้ว ลำบากใจแย่เลยสิจ๊ะ~ แต่ว่าไม่เป็นไรนะ มาช่วยกันหาวิธีใช้ไปพร้อมกับครูนะจ๊ะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいみたい。夏の海は誘惑がいっぱいだから、無駄遣いしないように先生がついていってあげる=เหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วล่ะ หน้าร้อนคงมีของล่อตาล่อใจเยอะน่าดู เดี๋ยวครูจะตามไปดูแลไม่ให้ใช้จ่ายฟุ่มเฟือยนะจ๊ะ
あらあらまぁまぁ、ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱい！先生がついてるわ、頑張ってお片付けしましょうね♪=แหมๆ ตายจริง ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดเลย! ครูจะไปด้วยเอง มาช่วยกันเก็บกวาดเถอะนะจ๊ะ♪
スタミナが全回復したし、ビーチに出かけるのはどうかな？もちろん日差しには気をつけてね=ไหนๆ สตามิน่าก็ฟื้นฟูเต็มแล้ว ออกไปชายหาดสักหน่อยไหม? อย่าลืมระวังแดดเผาด้วยล่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。どうだい少年、涼みがてら回収に行こうじゃないか=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ว่าไงล่ะหนุ่มน้อย ต้องรีบไปรับตอนที่อากาศยังดีอยู่ไม่ใช่หรือไง
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。元気が有り余っているなら一緒に浜辺で身体を鍛えるかい？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้ามีแรงเหลือล่ะก็ มาฝึกร่างกายที่ริมหาดกับฉันไหมล่ะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっていたよ。これ以上は私でも持ちきれないな…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ถ้าเยอะกว่านี้ฉันจะถือไม่ไหวแล้วนะ...
ギルドハウスのマナがいっぱいのようだ。せっかくだから海の家で使わせてもらおうかな=เหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว เอาไปใช้ที่บ้านริมทะเลดีไหม
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになってしまったね…ゆっくりバカンスを楽しむためにもまずは受け取りに行こうか=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มซะแล้วล่ะ...ไปรับมาไว้ก่อนไหม หลังจากนี้จะได้ใช้เวลาพักผ่อนได้แบบหายห่วง
少年、スタミナが全回復してるよ。元気が余ってるなら冒険といこう！=สตามิน่าเต็มแล้วนะพ่อหนุ่ม ถ้าแรงเหลือขนาดนี้ เราไปออกผจญภัยกันมั้ย!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。ためらわないでどんどん楽しちゃおう！時間は有限だからね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ รีบเอาไปผลาญให้เกลี้ยงเถอะ! เดี๋ยวจะหมดอายุเอาซะก่อนนะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ。体力は運動してこそ上昇するものだよ。暇ならクレープ作り手伝ってよ～！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ จะแข็งแรงได้ก็ต้องออกกำลังกายนะ ถ้าว่างนักล่ะก็มาช่วยงานร้านเครปซะสิ~!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ、少年。アタシの能力もこれで向上するのかな…？早速試してみよう！=พ่อหนุ่ม EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าใช้เจ้านี่ ความสามารถของฉันก็จะพัฒนาขึ้นหรือเปล่านะ...? รีบเอามาลองกันเถอะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいだ！使い道は少年に任せるよ。アタシは自主性を重んじる主義だからね=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ส่วนจะเอาไปทำอะไรก็แล้วแต่เธอเถอะ ส่วนฉันน่ะยังไงก็ได้
ギルドハウスのアイテムがいっぱいだってさ。ここにあるものは全て、必ず、キミが誰かを助けるための力になってくれるよ=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ของทั้งหมดที่อยู่ที่นี่จะต้องเป็นพลังที่จะสนับสนุนให้ช่วยเหลือผู้คนต่อไปได้แน่
お兄ちゃん、スタミナが回復しましたよ！エンジェルなアカリと一緒におでかけしませんか？=พี่ชายคะ สตามิน่าฟื้นฟูกลับคืนมาแล้วนะ! ออกไปข้างนอกด้วยกันกับแองเจิลอาคาริไหมคะ?
わぁぁ♪お兄ちゃん、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。エンジェルの活動に役立ちそうですね！=ว้าว♪ พี่ชายคะ ตอนนี้ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มไปหมดเลย เอามาใช้เพื่องานของแองเจิลน่าจะดีนะ!
もうダメぇ…ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ～！早く受け取ってくださいね、お兄ちゃん♪=แย่แล้ว...สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~!รีบมารับไปสิคะพี่ชาย♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ～！エンジェルなアカリの成長を見ててくださいね♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่าา~! มาดูการเติบโตของแองเจิลอาคารินะ♪
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたよ～！エンジェルの活動に活かしましょうね♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว~! เอาไปใช้เพื่องานแองเจิลของอาคาริกันดีกว่าา♪
ふふっ、お兄ちゃんってば、こんなにためちゃって♪ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいです！=หุๆ ๆ พี่ชายนี่ละก็ เก็บไว้ซะจนล้นแล้วเนี่ย♪ ตอนนี้ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดทุกอันแล้วค่า!
スタミナが全回復したみたいね。ほら、エンジェルとして、困っている人たちを助けにいくわよ！=เหมือนว่าสตามิน่าจะเต็มแล้วนะ เอาล่ะ จะไปช่วยคนที่กำลังเดือดร้อน ในฐานะนางฟ้าล่ะนะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ。これがあれば、困っている人のところにぱぱっと行けるかも！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้ามีเจ้านี่ล่ะก็ ต้องไปช่วยคนที่กำลังเดือดร้อนได้เยอะแน่เลย!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね…もし時間があるなら、困っている人がいないか一緒にパトロールしない？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ...ถ้ามีเวลาล่ะก็ ลองออกไปตรวจดูว่ามีใครกำลังเดือดร้อนอยู่สักหน่อยไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね…これ飲んで成長したら、人見知りが直ったりしないかなぁ=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ...ดื่มเจ้านี่แล้วช่วยให้เติบโตขึ้นงั้นสิ จะช่วยแก้โรคขี้อายได้ไหมนะ
ギルドハウスのマナがいっぱい…アイツ、新作ゲームでも買うのかしら？その時はやらせてもらおっと♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์ล้นแล้วนะ...หมอนั่นจะเอาไปซื้อเกมออกใหม่หรือเปล่านะ? ไว้ไปขอเล่นด้วยดีกว่า♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱい…アイツも来ないし整理しといてやるか。ばか…早く取りに来なさいよね…=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์ล้นแล้วนะ...หมอนั่นก็ไม่อยู่ซะด้วย จัดไว้ให้ก่อนละกัน เจ้าบ้า...รีบๆ มาเอาไปเร็วๆ สิ...
スタミナが全回復しましたよ騎士さん！ハロウィンは大忙しなので、手伝ってもらえますか？=สตามิน่าเต็มแล้วนะคะคุณอัศวิน! ช่วงฮาโลวีนนี่ยุ่งน่าดู มาช่วยหน่อยได้ไหมคะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいじゃないですか！仕方ないですね、私が一緒に使ってあげますから、感謝してくださいね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่หรือไงคะ! ช่วยไม่ได้นะ เดี๋ยวฉันจะไปช่วยใช้ด้วยเองค่ะ สำนึกขอบคุณเข้านะคะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ？私には関係ないですけど…あぁもう分かりましたよ、手伝えばいいんでしょうっ？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ? ถึงฉันจะไม่เกี่ยวก็เถอะ...อ๋า โธ่ เข้าใจแล้วค่ะ แค่ช่วยก็พอใช่ไหมคะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！もうっ、なんで私が騎士さんのお世話をしてるんですかねっ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์ล้นแล้วนะคะ! โธ่ ทำไมฉันต้องมาคอยดูแลคุณอัศวินด้วยเนี่ย!
ギルドハウスのマナがいっぱいですね。ハロウィンのお祭り騒ぎで使い過ぎないよう、気をつけてくださいよ？まぁ、私がついてるから大丈夫ですけどね。　=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ระวังอย่าหลงกระแสเทศกาลวันฮาโลวีนจนใช้จ่ายเกินตัวนะคะ? เอาเถอะ ยังไงฉันก็ไปด้วย คงไม่มีปัญหาแหละค่ะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになっちゃってますね。ほらほら、早く片付けないと、イタズラしちゃいますよ？=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์ล้นหมดแล้วนะคะ นี่แน่ะๆ ถ้าไม่รีบไปรับล่ะก็ เดี๋ยวฉันแกล้งนะคะ?
スタミナが全回復したね。それじゃ、ハロウィンの街並みを見物しに行こうか=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ เอาล่ะ เราไปดูงานฮาโลวีนในตัวเมืองกันดีไหม
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。戦いを手早く済ませて、ハロウィンのパレードを楽しもう=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ รีบต่อสู้ให้เสร็จ แล้วไปสุนกกับพาเหรดวันฮาโลวีนกันเถอะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたいだ。これでハロウィンを満喫できそうだね。さあ出かけよう！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ถ้ามีเจ้านี่ก็คงเต็มที่กับวันฮาโลวีนได้สินะ เอ้า ไปกันเถอะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。ハロウィンを守る強さを手に入れられそうだね=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ น่าจะใช้มันเพิ่มความแข็งแกร่ง เพื่อปกป้องงานวันฮาโลวีนได้นะ
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。ハロウィンのお土産を買いに行ってみようか？=มานาในกิลด์เฮ้าส์ล้นแล้วล่ะ ลองเอาไปซื้อของฝากวันฮาโลวีนกันไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだ。これでハロウィンパーティーの準備もはかどりそうだね。ほら、受け取りに行こう！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เท่านี้ก็น่าจะเตรียมงานวันฮาโลวีนได้ราบรื่นแล้วล่ะ เอาล่ะ รีบไปรับมากันเถอะ!
スタミナ全快ッス！さあ、一緒にハロウィンの平和を守るためパトロールッスよ！=สตามิน่าเต็มเปี่ยมฮะ! เอาล่ะ เราไปลาดตระเวนเพื่อปกป้องความสงบสุขของวันฮาโลวีนกันนะฮะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいッス！これを使って任務をすばやくこなすッス！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วฮะ! ใช้เจ้านี่จบภารกิจให้ไวกันเลยฮะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったッス！回収したらホワイトタイガー出動ッスよ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะฮะ! ไปเอามาเมื่อไหร่ ก็ถึงตาของไวท์ไทเกอร์ออกโรงละฮะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったッス！いっぱい飲んでいっぱい強くなるッス！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะฮะ! ดื่มเยอะๆ จะได้แข็งแกร่งขึ้นมากๆ ฮะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいッス！こ、これだけあればトラタイガーグッズが…ってなんでもないッス！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วฮะ! ลองมีขนาดนี้ล่ะก็คงเอาไปซื้อสินค้าของไวท์ไทเกอร์...อ๊ะ ไม่มีอะไรฮะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいッスよ！バッチリ回収して正義のために使うッス！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์ล้นแล้วนะฮะ! ไปรับมาให้หมด แล้วเอามาใช้ผดุงความยุติธรรมเถอะฮะ!
スタミナが全回復したようだな！さぁ、変身だ！魔法提督ラブリー★モニカとして街の平和を守りに行くぞ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วสินะ! เอาล่ะ แปลงร่าง! ผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้าจะไปปกป้องความสงบสุขในเมืองเดี๋ยวนี้!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになっているな。遠慮なく使うといい。魔法少女は人々の助けを求める声に素早く応えねばならないからな=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เพียบเลยนะ ใช้ได้เลยไม่ต้องเกรงใจ สาวน้อยเวทมนตร์น่ะต้องตอบรับเสียงของผู้คนที่ร้องขอความช่วยเหลืออย่างรวดเร็วอยู่แล้ว
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだと？いいだろう、私が協力してやろう。魔法少女は困った人間を見捨てない！=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเหรอ? ไม่เป็นไร ฉันจะช่วยเอง สาวน้อยเวทมนตร์ไม่ทอดทิ้งคนที่กำลังลำบากอยู่แล้ว!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだぞ。私ももっと、魔法提督として成長してゆかねばな…！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ฉันเองก็อยากเติบโตในฐานะผู้บัญชาการเวทมนตร์ให้มากกว่านี้นะ...!
ギルドハウスのマナがいっぱいになっているみたいだぞ。魔法少女として使い道を考えてやろう。よし閃いた！お菓子を買って皆に配るのだ！私にもな！=ดูเหมือนว่ามานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ในฐานะสาวน้อยเวทมนตร์ฉันจะคิดหาหนทางนำไปใช้ดู โอเค คิดออกแล้ว! ซื้อขนมแจกให้ทุกคน! ให้ฉันด้วยนะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいではないか！これは魔法提督ラブリー★モニカの出番だな！私が指揮する、安心するがいい！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์ยังไม่เต็มหมดเหรอ! ถึงเวลาผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้าออกโรงแล้วสินะ! ถ้าฉันสั่งการล่ะก็ สบายใจได้เลย!
スタミナが全回復したみたいだよ。さっそく、魔法少女として活動を開始しようじゃないか=เหมือนว่าสตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้ว! ถ้าพร้อมแล้ว ก็เริ่มกิจกรรมในฐานะสาวน้อยเวทมนตร์กันเลย
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。これだけあれば、いち早くアンチビーストを倒しにいけるね=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วล่ะ ขอแค่มีอันนี้ เราก็จะล้มแอนตี้บีสท์ได้รวดเร็วขึ้นล่ะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。これで思いっきり魔法少女の特訓ができそうだよ=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! แค่นี้สาวน้อยเวทมนตร์ก็น่าจะฝึกซ้อมพิเศษได้แล้วล่ะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。魔法少女として悪を討つため、もっと強くならないと！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! ในฐานะสาวน้อยเวทมนตร์ต้องแข็งแกร่งขึ้นกว่านี้ เพื่อลงทัณฑ์ความชั่วร้ายนะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。これだけあれば、魔法少女のグッズをたくさん手に入れられるかも…=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ขอแค่มีอันนี้ อาจจะได้สินค้าของสาวน้อยเวทมนตร์เยอะเลยก็ได้...
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだよ。私が魔法少女の力で片付けを手伝ってあげるから、早く来てね♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ฉันจะใช้พลังสาวน้อยเวทมนตร์ช่วยจัดการให้เอง รีบๆ มานะ♪
スタミナが全回復いたしましたわ！さっそく、最高のクリスマスパーティーの準備をいたしましょう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วค่ะ! รีบมาเตรียมปาร์ตี้คริสต์มาสที่ยอดเยี่ยมที่สุดกันดีกว่าค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですわね。これがあれば、クリスマスマーケットの出店の全てを見て回れそうですわね！=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ แบบนี้น่าจะชมร้านที่มาออกคริสต์มาสมาร์เก็ตได้ครบทุกร้านเลยนะคะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですわ。これがあれば、もっとクリスマスを楽しめますわね♪=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ แบบนี้น่าจะได้สนุกสนานกับคริสต์มาสมากขึ้นอีกนะคะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですわ！このポーションで、私の料理の腕もさらに磨きが…え、料理の腕は上がらないんですの？ =EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! โพชั่นนี้ จะช่วยพัฒนาทักษะทำอาหารของดิฉันด้วย... เอ๊ะ ทักษะการทำอาหารจะไม่เพิ่มขึ้นเหรอคะ? 
ギルドハウスのマナがいっぱいですわね。使わないともったいないですし、よろしければ一緒にショッピングに行きませんか？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ถ้าไม่ใช้ก็เสียดายแย่ ถ้าไม่รังเกียจไปช้อปปิ้งด้วยกันไหมคะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱい…あの、これを使って、二人だけのパーティーを開きませんか？=ไอเทมที่สามารถรับได้ที่กิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว... เอ่อ ใช้สิ่งนี้ จัดงานปาร์ตี้เฉพาะเราสองคนกันไหมคะ?
スタミナが全回復してるわよ。せっかくのクリスマスだもの、一緒にお出かけしましょ？=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ คริสต์มาสทั้งที ออกไปข้างนอกด้วยกันเถอะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるわ。寒くなる前に回収しちゃいましょっか！=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ รีบไปเก็บก่อนจะหนาวกันเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわ。ちょっと飲みに…じゃなくて冒険に向かいましょ？=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ออกไปดื่ม... ไม่สิ ออกไปผจญภัยกันเถอะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっらわよ～…えへへ、一緒に飲みましょ～？=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ~ แหะๆ ออกไปดื่มกันไหม~?
ギルドハウスのマナがいっぱいよ。ほら、ユカリお姉さんからのクリスマスプレゼントよ～、なんてね♪=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เอ้านี่ ของขวัญคริสต์มาสจากพี่สาวยูคาริเอง~ ว่าไปนั่น♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになったわ。豪華なクリスマスパーティーができそうね♪=ไอเทมที่เก็บได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ น่าจะใช้จัดปาร์ตี้คริสต์มาสแบบหรูหราได้นะ♪
スタミナが全回復したのね。それじゃあしっかりクリスマスを楽しみつくすわよ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ ถ้างั้นมาสนุกกับคริสต์มาสให้เต็มที่กันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいね！これで一気に時間が節約できるわね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! แค่นี้ก็จะทำให้ประหยัดเวลาได้มากเลยล่ะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね。なら街へ出ましょう。クリスマスイベント、一緒に回ってちょうだい♪=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ งั้นออกไปในเมืองกันเถอะ ไปเที่ยววันคริสต์มาสด้วยกันเถอะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわ。使えるものはキッチリ活用していきましょ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! มาใช้ประโยชน์จากสิ่งที่ยังใช้ได้ให้เต็มที่กันเถอะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいね。あたしに投資してみない？損はさせないわよ♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มาลองลงทุนกับฉันไหม? ฉันไม่ทำให้ขาดทุนหรอกนะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいだわ。子どもたちのプレゼントになる前に取りに来なさい！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! รีบมารับก่อนที่ฉันจะให้เป็นของขวัญพวกเด็กๆ นะ!
スタミナ全回復ー！ねえねえ騎士くん、早く一緒に冒険に行こうよー！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้ว! นี่ๆ อัศวินคุง รีบไปผจญภัยกันเร็วเข้า~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！これがあれば、困っている人たちを早く助けられそう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! มีสิ่งนี้แล้วน่าจะช่วยคนที่กำลังลำบากได้เร็วขึ้นนะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！えへへ…まだまだ一緒に特訓できそうだね♪=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ฮิฮิฮิ... น่าจะฝึกพิเศษด้วยกันได้อีกเยอะเลย♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい！もっと強くなるために、二人でたくさん飲んじゃおー！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! มาดื่มกันสองคนเยอะๆ เพื่อแข็งแกร่งยิ่งขึ้นกันเถอะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ！変身してお腹がすいても、お店でお腹いーっぱい食べられそうだね♪=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ถึงท้องจะหิวเพราะแปลงร่าง แต่ก็น่าจะได้กินที่ร้านจนอิ่มแปล้~ เลยล่ะ♪
ギルドハウスのアイテムが全部いっぱいになってる…騎士くんがいないとやっぱり寂しいな…早く戻ってこないかなー…=ไอเทมของกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว... พออัศวินคุงไม่อยู่แล้วเหงาจังเลย... รีบกลับมาได้ไหมนะ~...
スタミナが全回復だ！なあなあ、アタシと羽子板で勝負しないか？=สตามิน่าเต็มแล้ว! นี่ๆ แข่งตีลูกขนไก่กับฉันไหม?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるな。コイツでカルタってできるかな？=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ใช้ไอ้นี่ทำไพ่คารุตะได้รึเปล่า?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったな。やることないならアタシと初詣に行くぞ！=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าไม่มีอะไรทำล่ะก็ไปไหว้พระขึ้นปีใหม่กับฉันสิ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってるな。甘酒代わりに飲みまくるぞ！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ จะดื่มแทนเหล้าหวานให้หนำใจไปเลย!
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるな。お年玉がわりにアタシがもらうぞ！いいのか？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ฉันจะรับไว้แทนเงินปีใหม่เอง! ได้ไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだぞ！お正月だからってのんびりするな！アタシは暇だ！=ไอเทมที่เก็บได้ของกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว! ต่อให้เป็นช่วงปีใหม่ก็อย่าเอ้อระเหยสิ! ฉันว่างนะ!
スタミナが全回復してますね！美味しくおせちを食べるためにも、運動してお腹をすかせましょう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ! เพื่อให้ได้ทานอาหารมงคลปีใหม่อย่างอร่อย มาออกกำลังกายให้ท้องหิวกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ！おせち料理の早食い競争ができちゃいそうですね♪=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! แข่งกินไวด้วยอาหารมงคลปีใหม่ได้แล้วสิคะเนี่ย♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです！羽根つき、凧あげ、福笑いにかるた…お正月を遊び尽くしましょう！=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ตีลูกขนไก่ เล่นว่าว วาดหน้าคน แล้วก็ไพ่คารุตะ... มาเล่นการละเล่นปีใหม่กันค่ะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！いっぱい飲めば、お腹も気合も満タンですよ！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ดื่มเยอะๆ อิ่มทั้งท้องและใจนะคะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいです！お年玉みたいでとってもうれしいですね！何を買いましょうか～？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ดีใจเหมือนเงินปีใหม่เลยนะคะ! เอาไปซื้ออะไรดีน้า~?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいですよ！えっへへ～♪最高のお正月にするためにどれから使いましょうか！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะคะ! แฮะๆ ๆ~♪ เริ่มสร้างปีใหม่ที่ยอดเยี่ยมจากอะไรก่อนดีล่ะ!
スタミナが全回復したようですね。初詣に出かけますよ。貴方も付き合いなさい=เหมือนว่าสตามิน่าจะเต็มแล้วนะคะ ออกไปไหว้พระปีใหม่ดีกว่า คุณเองก็ตามมาด้วยสิคะ
ギルドハウスのスキップチケットが貯まりました。これで正月の人混みを回避できますね=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ อย่างนี้ก็หลีกเลี่ยงผู้คนมากมายในวันปีใหม่ได้แล้วสิคะ
ギルドハウスのスタミナが貯まりました。私と正月を過ごせること…もっと感謝してもいいんですよ=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ จงขอบคุณที่ได้ใช้เวลาช่วงปีใหม่กับฉัน... มากขึ่้นอีกสิคะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですね。お年玉と同じく、使い道はよく考えるように=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่คะ เลือกใช้อย่างชาญฉลาด เหมือนกับเงินปีใหม่ล่ะ
ギルドハウスのマナが貯まっていますね。倹約は美徳ですが、使い時を見誤ってはいけませんよ=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่คะ การประหยัดเป็นสิ่งที่ดี แต่เวลาใช้ก็ตัดสินใจดีๆ นะคะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全て貯まっていますね。正月らしく豪勢に振る舞うのも、また一興です=ไอเทมที่เก็บได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ใช้ฟุ่มเฟือยให้สมกับเป็นช่วงปีใหม่ ก็เป็นอีกทางเลือกคะ
スタミナが全回復いたしましたよ。わたくしに冒険のおともをさせてくださいまし=สตามิน่าเต็มแล้วค่ะ ให้ฉันออกผจญภัยด้วยนะคะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました。わたくしたちの冒険を便利に進められそうですね=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ การผจญภัยของพวกเราน่าจะผ่านไปได้โดยง่ายนะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたよ。主さまと散策できるのを心待ちにしております♪=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ฉันตั้งตารอที่จะได้ไปเดินเล่นกับนายท่านอยู่นะคะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。主さまと歩み続けるため、どこまでも強くなりたいです=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ฉันอยากแข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ เพื่อให้เดินเคียงข้างนายท่านต่อไปได้ค่ะ
ギルドハウスのマナがいっぱいになりましたよ。主さま、使い道はもうお決まりですか？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ นายท่าน เลือกได้รึยังคะว่าจะใช้ทำอะไรดี?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいです。冒険をより良くするため、無駄なく活用いたしましょう=ไอเทมที่เก็บได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ใช้ให้เกิดประโยชน์สูงสุด เพื่อการผจญภัยที่ดียิ่งกว่าเดิมกันนะคะ
騎士クン。スタミナが全回復してるよ。出かけるなら、精霊も一緒についていきたいんだって=อัศวินคุง สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ ถ้าจะไปข้างนอกล่ะก็ เจ้าภูตน้อยก็อยากออกไปด้วยเหมือนกัน
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。これを使えば、精霊ともっと深くつながれそうな気がする=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ใช้สิ่งนี้แล้ว น่าจะผูกพันกับภูตได้ลึกซึ้งขึ้นนะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったよ。騎士クン、精霊と魔法の練習をするんだけど…ついてきてくれる？=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ อัศวินคุง ฉันจะฝึกเวทมนตร์กับภูตล่ะ... ตามมาด้วยกันได้ไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。精霊を召喚するために、わたし自身も強くならないと…！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ฉันต้องแข็งแกร่งขึ้น เพื่อทำสัญญาผูกพันกับภูต...!
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるよ。わたしも精霊も、もっと成長できるかな…？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ทั้งฉันและภูต จะเติบโตขึ้นได้อีกรึเปล่านะ...?
騎士クン、ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになってるよ。…えっと、精霊も心配してるから、受け取りに来てほしいな=อัศวินคุง ไอเทมที่เก็บได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ... เอ่อ เจ้าภูตน้อยก็เป็นห่วงอยู่เหมือนกัน อยากให้รีบมารับไปแล้วล่ะ
スタミナが全回復したわ。新しい冒険に出るには、良い頃合いじゃないかしら？=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ เป็นจังหวะดีที่จะออกผจญภัยครั้งใหม่แล้วรึเปล่า?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。眼鏡の人、あなたを待っているみたいよ…もちろん私も、ね=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ คนใส่แว่นเหมือนจะรอนายอยู่ล่ะ... แน่นอนว่าฉันด้วย...นะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわね。たくさん食べて、栄養を補給しましょ=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ กินเยอะๆ รับโภชนาการให้เต็มที่กันดีกว่า
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわね。取りに来ないと、もらってしまうわよ。…冗談よ？=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าไม่รีบไปรับ ฉันจะเอาไปเองแล้วล่ะ ...ล้อเล่นนะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたいね。余らせてしまうのは、もったいないわよ？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วนะ ถ้าไม่ใช่ให้หมด ก็น่าเสียดายแย่น่ะสิ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいになっているわ。…あんまりほったらかしにされていると…その…さびしいのだけど…=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์... เต็มหมดแล้วล่ะ ถ้าถูกปล่อยไว้แบบนั้นนานๆ... เอ่อ... มันดูเหงาน่ะ...
スタミナが全回復したよ助手くん。海での調査は体力が必要不可欠！さぁ張り切って調査開始だ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะผู้ช่วยคุง พลังกายเป็นสิ่งสำคัญในการสำรวจทะเล! เอ้า เริ่มสืบสวนอย่างเต็มที่ได้!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだよ。うまく活用してスマートに事件を解決、そして海辺のバカンスといこう♪=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ใช้มันเพื่อไขปริศนาอย่างชาญฉลาด แล้วไปพักผ่อนในชายหาดให้หนำใจกัน♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっている、か…これが海を舞台にした大事件の始まりだった…なんて、ね=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว เหรอ... เท่านี้ก็เปิดฉากคดีใหญ่ที่มีสถานที่เป็นทะเลได้แล้ว ว่าไปนั่น
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃないか！どうして気づかなかったんだい？海で遊び過ぎた？ふふ、困った助手くんだね♪=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่รึไง! ทำไมถึงไม่รู้ตัวล่ะ? เที่ยวทะเลมากไปเหรอ? ฮุฮุ ผู้ช่วยเนี่ยไม่ไหวเลยนะ♪
ギルドハウスのマナがいっぱいと見た。君の雇い主として、使い道をしっかりと管理させてもらおうかな。まずは海の家にでも行こうか。お腹が空いてきたよ♪=ฉันเห็นมานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ในฐานะผู้ว่าจ้างของนาย ขอสั่งให้หาทางจัดการอย่างคุ้มค่าแล้วกันนะ ก่อนอื่นก็ที่ไปบ้านใกล้ๆ ทะเลกัน ฉันหิวแล้วล่ะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱい…何かの暗号かな？一つ一つ整理しながら、夏の真実へと近づくとしよう=ไอเทมที่เก็บได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว... เป็นคำใบ้อะไรรึเปล่านะ? เราค่อยๆ จัดการ เพื่อเข้าใกล้ความจริงของหน้าร้อนนี้กันดีกว่า
スタミナが全回復したわよ。使わないのはもったいないし、冒険に行くんならついてってあげてもいいわよ？=สตามิน่าเต็มแล้วนะ ถ้าไม่ใช้คงเสียดายแย่ และถ้าจะไปผจญภัยล่ะก็ ฉันจะยอมตามไปด้วยก็ได้นะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいね。じゃんじゃんスキップして先に進みましょ！=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วนะ ข้ามไปข้างหน้ารัวๆ กันไปเลย!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいね。ちょうど体を動かしたい気分なの。少し散歩につき合ってくれない？=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ฉันอยากจะขยับร่างกายสักหน่อยอยู่พอดีเลย ไปเดินเล่นเป็นเพื่อนกันหน่อยได้รึเปล่าล่ะ?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだわ。強くなって損はないんだし、ぱーっと使っちゃいましょ=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ยิ่งแข็งแกร่งขึ้นก็ยิ่งดี รีบใช้ให้หมดกันเลยดีกว่า
ギルドハウスのマナがいっぱいよ！さっそく使っちゃいましょ。でも、使い道はしっかり考えなさいよ？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! รีบมาใช้เร็ว แต่ต้องคิดให้ดีก่อนใช้นะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいになったわ。もらえるものはちゃんともらっときましょ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ รีบมารับของที่รับได้ให้หมดกัน!
スタミナが全回復したみたい！一緒に踊りましょ♪=เหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูเต็มแล้วล่ะ! มาเต้นด้วยกันนะ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいよ！レッスンがはかどるわね♪=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! วิชาเรียนคงผ่านไปได้ด้วยดีนะ♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいみたい。これで一緒にたくさん踊りのレッスンができるわね♪=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้ว แบบนี้ก็ได้เรียนเต้นด้วยกันเยอะๆ แล้วสิ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。これで上手に踊れるようになるわね♪=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เท่านี้ก็เต้นเก่งขึ้นได้แล้ว♪
ギルドハウスのマナがいっぱいよ！キラキラ光ってシャンデリアみたい♪=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ส่องประกายเหมือนไฟแชนเดอเลียร์เลย♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいよ！早く取りに行きましょう♪=ไอเทมที่เก็บได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! รีบมารับไปเร็ว♪
スタミナが全回復したな！先陣を切る騎士狼の姿を見せてやるから、早く冒険に行こうぜ！=สตามิน่าฟื้นฟูแล้วล่ะ! ฉันจะแสดงให้เห็นอัศวินหมาป่าที่ฟาดฟันกองกำลังแนวหน้า เพราะงั้นรีบออกไปผจญภัยกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。これがあれば探索も、早く、そして優雅に終わらせられるな♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ถ้ามีสิ่งนี้ล่ะก็จะช่วยทั้งการค้นหา และทำให้จบอย่างสวยงามเร็วๆ ด้วยล่ะนะ♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ！さっそく特訓といこうぜ！おまえにも、騎士みたいな華麗な剣術ってやつを仕込んでやるよ=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! รีบไปฝึกพิเศษกันเถอะ! ฉันจะฝึกฝนวิชาดาบให้นายเก่งกาจเหมือนอัศวิน
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだな。あたしもみんなを守るために、もっと強くならねえとな！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ฉันเองก็ต้องแข็งแกร่งให้มากขึ้นเพื่อปกป้องทุกคน!
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるぞ。余らしてもったいないし…その、ふ、二人で買い物にでもいかねえか？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะนะ ถ้าปล่อยให้เหลือก็น่าเสียดายอีก...เอ่อ ไปชอปปิ้งกันสองคนไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだぞ。ったく、整理しといてやるから、早く取りに来いよな…=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ จริงๆ เลย เดี๋ยวฉันจะสะสางเอาไว้ให้ รีบๆ มารับไปล่ะ...
スタミナが全回復したようやわぁ。王子はん、一緒に舞踏会へ行きまひょ♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วล่ะเจ้า องค์ชาย ไปงานเต้นรำด้วยกันนะเจ้า♪
ギルドハウスのスキップチケットが貯まったみたいやなぁ。体も軽ぅなって、踊りやすくなります♪=เหมือนว่าตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะเจ้า รู้สึกตัวเบาๆ เต้นสะดวกขึ้นเยอะเลยล่ะเจ้า♪
ギルドハウスのスタミナが貯まったようやなぁ。王子はん、もう一曲ダンスでもいかがどすか？=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะเจ้า องค์ชาย มาเต้นรำด้วยกันอีกเพลงดีบ่เจ้า?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいやねぇ。これでうちもシンデレラみたいに大変身やわぁ♪=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเจ้า... แบบนี้เฮาก่อได้แปลงร่างเป็นซินเดอเรลล่าแล้วสิเจ้า♪
ギルドハウスのマナが貯まってるようやわぁ。お祭りみたいにぱーっと楽しく使ってしまいまひょ♪=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะเจ้า มาใช้อย่างสนุกสนานให้เหมือนงานเทศกาลกันดีกว่าเจ้า♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部貯まったみたいやわぁ。どない風に使うか、夢が広がりますなぁ♪=ไอเทมที่เก็บได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะเจ้า จะใช้ทำอะหยังดี ฝันไปไกลแล้วล่ะเจ้า♪
ちぇる～ん☆先輩、スタミナが全回復しましたよ！さあ祭りの会場へ飛び込みましょう！=เจรูน~☆ รุ่นพี่ สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ! เอ้า รีบพุ่งไปที่สถานที่จัดงานกันเลยดีกว่า!
ちぇる～ん☆先輩、ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってます！飛ばしまくりフェス大開催ですね！=เจรูน~☆ รุ่นพี่ ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! เทศกาลข้ามรัวๆ เริ่มขึ้นแล้วสิคะเนี่ย!
ちぇる～ん☆先輩、ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってます！少しはユニ先輩に分けてあげたらどうです？=เจรูน~☆ รุ่นพี่ สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! แบ่งให้รุ่นพี่ยูนิสักหน่อยเป็นไงคะ?
ちぇる～ん☆先輩、ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってます！チエルがますます可愛くなりますよ！=เจรูน~☆ รุ่นพี่ EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! จิเอรุจะน่ารักยิ่งๆ ขึ้นไปอีกนะคะ!
ちょっと先輩！ギルドハウスの貴重なマナが溢れかえってますよ！さすがのチエルもこれは引きます！=เดี๋ยวสิ รุ่นพี่! มานาที่สำคัญของกิลด์เฮ้าส์จะล้นแล้วนะ! แบบนี้จิเอรุรับไม่ได้จริงๆ!
先輩たいへんです！ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいです！ちぇるってる場合じゃありません！=รุ่นพี่ มีเรื่องแล้วค่ะ! ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ! ไม่ใช่เวลามาเจรูนแล้วนะคะเนี่ย!
ぷー…べつにいんだけどさ、さりげスタミナ全回復してンだよね。ソッコーなんとかしてもらっていいすか=ฟู่~...ก็ไม่เป็นไรหรอก แต่สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วสินะ ช่วยรีบๆ ทำอะไรสักอย่างได้ไหม
あのさ。ギルドハウスのスキップチケット、クソほど余ってンだけど。そろそろ戻ってきた方がいんじゃないの=เอ่อ คือว่า ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เหลือเยอะมากเลย รีบกลับมาดีกว่านะ
あのさ。なんかギルドハウスのスタミナ、満タンなってるけど。少しはユニ先輩に分けたげた方がいんじゃないの=เอ่อ คือว่า สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มถังแล้วนะ แบ่งให้รุ่นพี่ยูนิสักเล็กน้อยไม่ดีกว่าเหรอ
あのさ。なんかギルドハウスのEXPポーション、売るほど余ってンだけど。え、売っちゃっていいのコレ=เอ่อ คือว่า เหมือน EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์ยิ่งขายยิ่งเหลือนะ เอ๊ะ ให้ขายได้เหรออันนี้
あのさ。なんかギルドハウスのマナ、じゃぶじゃぶ溢れかえってンだけど。もったいなさすぎて草=เอ่อ คือว่า ดูเหมือนมานาของกิลด์เฮ้าส์จะล้นขึ้นอยู่แล้วนะ น่าเสียดายจัง
ちょーちょー、秒でギルドハウス来てくんない。全アイテム溜まりまくりフェス開催中つって。これマジでヤバだわ=นี่ๆ ช่วยมากิลด์เฮ้าส์ภายในไม่กี่วินาทีนี้ได้ไหม เขาบอกว่าตอนนี้มีเทศกาลสะสมทุกไอเทมอยู่นะ นี่มันสุดยอดจริงๆ เลยล่ะ
お兄さん！スタミナが全回復してるですよ！ビッグボスのあたしがついてってやるですから、冒険へ出発です！=พี่ชาย! สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วค่ะ! บิ๊กบอสอย่างฉันจะติดตามไปเอง ออกผจญภัยกันเลยค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってやがるです！早く回収してじゃんじゃん使うですよ！=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะคะ! รีบเก็บมาใช้แบบรัวๆ กันเลยดีกว่าค่ะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるですね。あり余る元気で下剋上するですよ！=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ใช้พละกำลังที่เต็มเปี่ยมนี้ไปชิงอำนาจกันค่ะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ。グビグビ飲んでパワーアップしてやるです！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ รีบดื่มเยอะๆ แล้วพาวเวอร์อัพกันค่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいですね…ちょこっとくらいあたしがもらっちまっても大丈夫ですよね？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ... ขอให้ฉันสักนิดหนึ่ง คงไม่เป็นไรใช่ไหมคะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになってやがるです！さあビッグボス・イノリ様のために思う存分使うがいいですよ！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะคะ! เอ้า ใช้มันให้เต็มที่เพื่อบิ๊กบอส ท่านอิโนริคนนี้ได้เลยค่ะ!
スタミナが全回復したみたいだな。じゃあ、張り切ってガイドするか。キミもついてきてくれよ！=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูเต็มที่แล้วสินะ ถ้างั้น ฉันจะพยายามเป็นไกด์ให้ดีที่สุดเลย นายก็ตามมาด้วยกันสิ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだってさ。なあ、こいつを使って色んなとこに行くってのはどうだ？=เห็นเขาบอกว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ นี่ ใช้เจ้านี่เดินทางไปหลายๆ ที่เป็นไง?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ。思い切って遠出するのもいいかもな…楽しいガイドになりそうだ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ตัดสินใจเดินทางไกลเลยก็ดีเหมือนกันนะ...คงจะเป็นการนำทางที่น่าสนุกล่ะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったな。なあキミ、景気づけに一本もらってもいいか？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่นา นี่นาย ขอสักขวดเพื่อเติมความคึกคักหน่อยได้ไหม?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったな。せっかくだしこれでパーっと豪華なツアーにしちまおうぜ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่นา ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว ใช้อันนี้ไปทัวร์หรูๆ กันเถอะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったな。早く取りにこないとガイドの土産で配っちまうぞ？=ไอเทมที่ได้รับจากกิลด์เฮ้าส์เต็มทั้งหมดแล้วนะ ถ้าไม่รีบมารับจะเอาไปแจกเป็นของฝากให้ไกด์หมดเลย?
スタミナが全回復しましたよ！これでバイト仲間作りを目指して、働きましょう…！=สตามิน่าเต็มหมดแล้วนะคะ! ไปทำงานเพื่อหาเพื่อนในที่ทำงานกันค่ะ...!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！バイト仲間もテンポ良く作れたらいいんですが…=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ถ้าหาเพื่อนได้เร็วๆ แบบนี้เหมือนกันก็ดีน่ะสิ...
ギ、ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ！友達作りに出かけませんか…？=สะ สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! ออกไปหาเพื่อนกันไหมคะ...?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです！ガ、ガブ飲みさせてください…！ぼっち卒業のために！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ขะ ขอดื่มรวดเดียวเลยนะคะ...! เพื่อบอกลาความโดดเดี่ยว!
ギルドハウスのマナがいっぱいです！これで、だいじょぶマイフレンドくんの更なるカスタマイズを…！=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! เท่านี้ก็ปรับแต่ง ไม่เป็นไรนะมายเฟรนด์คุง เพิ่มได้แล้ว...!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいですよ！友達もこんなにたくさんできたらいいなあ…！=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์ เต็มหมดแล้วล่ะค่ะ! ถ้ามีเพื่อนเยอะๆ แบบนี้บ้างก็ดีสิ...!
スタミナが全回復したにゃ！よーし！今日もおもちゃ工場で元気に働くにゃ♪=สตามิน่าเต็มหมดแล้วเมี้ยว! วันนี้ก็ไปทำงานที่โรงงานของเล่นกันอย่างแข็งขันนะเมี้ยว♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったにゃ！これでおもちゃ作りも爆速でできるかにゃ？=ตั๋วข้ามของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะเมี้ยว! แบบนี้ก็ทำของเล่นได้แบบรวดเดียวเลยน่ะสิเมี้ยว?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいにゃ！スタミナがあれば、もっとたくさんのおもちゃが作れるにゃ！=สตามิน่าของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเมี้ยว! ขอแค่มีสตามิน่า ก็ทำของเล่นได้อีกเยอะแล้วเมี้ยว!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったにゃ！この経験をおもちゃ工場の仕事に役立てるにゃ！=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเมี้ยว! ใช้ค่าประสบการณ์นี้ให้เกิดประโยชน์กับโรงงานของเล่นกันเมี้ยว!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったにゃ！これを使って高級たい焼きの型を作るなんてどうかにゃ？=มานาของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะเมี้ยว! ใช้สิ่งนี้สร้างไทยากิชั้นเลิศกันเป็นไงเมี้ยว?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったみたいにゃ！相棒、忘れないようににゃ！=ไอเทมที่เก็บได้จากกิลด์เฮ้าส์ เหมือนจะเต็มหมดแล้วล่ะเมี้ยว! คู่หู อย่าลืมล่ะเมี้ยว!
スタミナが全回復したわね。よーし、事故ゼロ・怪我ゼロ・効率全開で頑張るわよ！キミもついてきて！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วนะ ฮึบ มาพยายามให้อุบัติเหตุเป็นศูนย์ บาดเจ็บเป็นศูนย์ ทำงานอย่างเต็มประสิทธิภาพกันเถอะ! นายก็ตามมาด้วย! 
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。これで効率的にお仕事を進められるわね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เท่านี้ก็ทำงานต่อได้อย่างมีประสิทธิภาพแล้วสินะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわね。じゃあもう一仕事、お願いしちゃってもいいかしら？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้างั้นขอให้ช่วยอีกสักงานได้ไหมเอ่ย?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいみたい。バイトリーダーとして、私ももっと成長しなくちゃね！=ดูเหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วล่ะ ในฐานะหัวหน้างานพิเศษ ฉันเองก็ต้องพัฒนาให้มากกว่านี้อีกสินะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるわ。何か発注するなら私に任せて。一番お得なところを探し出してみせるわ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าจะสั่งซื้ออะไรสักอย่างล่ะก็ให้เป็นหน้าที่ฉันได้เลย ฉันจะหาข้อเสนอที่ดีที่สุดให้เอง!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいみたいね。受け取り作業も、手早く効率的に済ませちゃいましょう！=ดูเหมือนไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มหมดแล้วนะ มาจัดการขั้นตอนรับให้เสร็จสิ้นอย่างรวดเร็วและมีประสิทธิภาพกันเถอะ!
スタミナが全回復したよ。時間があれば私に付き合ってほしいな…い、今のはあれだよ、そう、冒険の話！=สตามิน่าฟื้นฟูแล้วนะ ถ้ามีเวลาก็อยากให้ไปเป็นเพื่อนจังเลย...ทะ ที่บอกเมื่อกี้หมายถึงเรื่องนั้นไง ใช่ เรื่องการผจญภัย!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ。キミも準備を。私が変身して、敵を一気に蹴散らす！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว นายก็เตรียมตัวด้วย ฉันจะแปลงร่างและจัดการศัตรูให้กระเจิงในทีเดียวไปเลย!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。よかったら今日は一緒に、どこか遠くへ行ってみない？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าพอมีเวลา วันนี้อยากไปที่ไหนไกลๆ ด้วยกันไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。私の技も思いも、まだまだ成長していくよ。=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ทักษะและความคิดของฉันยังจะพัฒนาต่อๆ ไป
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。その、誰に渡すか決めてないなら…私がもらってもいい？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เอ่อ ถ้ายังไม่ตัดสินใจว่าจะให้ใคร...ฉันขอได้ไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだ。寂しくないと言ったら嘘になるね…キミに会いたいな。=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะ ถ้าบอกว่าไม่เหงาล่ะก็โกหกแล้วล่ะ...คิดถึงนายจัง
スタミナが全回復しましたわ。あぁ、真夏の海であなた様を…さあ、早く参りましょう…=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วค่ะ อ๊า ทะเลกลางฤดูร้อนกับคุณท่าน...เอาล่ะ รีบไปกันเถอะค่ะ...
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりました…こちらを使って空いた時間で、ゆっくりと海を満喫しましょう…=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...ใช้ตั๋วนี้ไปเพลิดเพลินกับทะเลตามอัธยาศัยกันเถอะค่ะ...
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたわ。これでまた一緒に海に行けますわね…=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เท่านี้ก็จะได้ไปทะเลด้วยกันอีกแล้วนะคะ...
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですわ。私たちの夏のために、有意義に使いましょう…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ใช้ให้เกิดประโยชน์เพื่อฤดูร้อนของพวกเรากันค่ะ...
ギルドハウスのマナがいっぱいのようですわ。これで終わらない夏を手に入れましょう、あなた様…=ดูเหมือนว่ามานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ ใช้สิ่งนี้เพื่อครอบครองฤดูร้อนที่ไม่สิ้นสุดกันเถอะค่ะ คุณท่าน...
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいですわ。これで、海へ行く準備は万端ですわね…=ไอเทมที่จะได้รับในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เท่านี้เราก็พร้อมไปทะเลกันแล้วนะคะ...
スタミナが全回復したよ弟くん！これはもう、海でお姉ちゃんと一緒に遊び尽くすしかないねっ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วล่ะ น้องชาย! แบบนี้ก็ไม่มีทางเลือกนอกจากมาเล่นกับพี่สาวในทะเลให้เต็มที่แล้วสิน้า!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるね。遠慮せず使っちゃおうよ！そしてお姉ちゃんと夏をエンジョイしようねっ♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ใช้ได้เลยไม่ต้องเกรงใจเลย! แล้วก็มาเอ็นจอยหน้าร้อนกับพี่สาวเถอะน้า♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだから、お姉ちゃんが来たよ！夏を楽しむ計画はお姉ちゃんに任せてねっ♪=พี่สาวมาเตือนเพราะสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! แผนการเพลิดเพลินกับหน้าร้อนปล่อยให้พี่สาวจัดการเองน้า♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ～♪お姉ちゃんもまだまだ成長途中！弟くんと一緒に、夏の海ですくすく育っちゃうよ♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ~♪พี่สาวก็ยังอยู่ในระหว่างกำลังเติบโตขึ้นไปอีก! ฉันจะเติบโตในทะเลหน้าร้อนอย่างมีความสุขด้วยกันกับน้องชายล่ะ♪
ギルドハウスのマナがいっぱいだね！ここはお姉ちゃんの出番かな？夏は開放的になっちゃうから、お姉ちゃんがしっかりと管理してあ・げ・る♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า! ถึงตาพี่สาวออกโรงแล้วรึยังนะ? เพราะฤดูร้อนเป็นช่วงแห่งการปลดปล่อย พี่สาวจะดู~แล~ให้เองนะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいなのは、お姉ちゃんになんとかしてほしいからだねっ？ふふっ、甘えん坊さん♪=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มทั้งหมดแล้วน้า อยากให้พี่สาวช่วยทำอะไรสักอย่างงั้นเหรอ? ฮุฮุ ขี้อ้อนจังเลย♪
スタミナ全回復したんだって！ねぇ、どこに遊びに行く？夏だし、やっぱり海？それとも山？両方行っちゃおっか♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วน้า! นี่ ไปเที่ยวไหนดีล่ะ? หน้าร้อนทั้งที ไปทะเลดีไหม? หรือว่าภูเขา? หรือไปทั้งสองที่เลยดีน้า♪
ギルドハウスのスキップチケット、いっぱいみたい。サマーライブを楽しむためにも、どんどん使っていこうよ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า ใช้ไปเรื่อยๆ เพื่อสนุกกับซัมเมอร์ไลฟ์กันเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。サマーライブ、最後まで全力で楽しんでいってね♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ขอให้สนุกกับซัมเมอร์ไลฟ์ให้เต็มที่ไปจนถึงตอนสุดท้ายเลยน้า♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって。もっと成長したいな。この夏、誰よりも輝きたいから！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ อยากเติบโตให้มากขึ้นอีกจังเลย เพราะหน้าร้อนนี้ ฉันอยากเปล่งประกายกว่าใครไงล่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいだよ。花火でも買って、ビーチに遊びに行こう！ぜーったい楽しいよ♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า ซื้อดอกไม้ไฟ และไปเที่ยวชายหาดกันเถอะ! ต้องสนุกแน่ๆ เลย♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだよ。もしかして、私のグッズもあったりするかな…？=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วน้า หรือว่าจะมีสินค้าของฉันด้วยไหมนะ...?
騎士さんのスタミナが全回復してますね！ほらほら、夏バテしてる場合じゃありませんよ！=คุณอัศวิน สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วนะคะ! เอ้าๆ นี่ไม่ใช่เวลามาเป็นลมแดดนะคะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！夏は短いんですから、使っておかないと損しますよ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! เพราะฤดูร้อนนั้นแสนสั้น ถ้าไม่รีบใช้ล่ะก็จะเสียของนะคะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってます！サマーライブで忙しいんですから、ちゃっちゃと取りに行きますよ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! เพราะซัมเมอร์ไลฟ์ยุ่งมาก เดี๋ยวฉันจะรีบไปด้วยนะคะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですよ！せっかくいい天気なんです、早く回収して海へ行きましょう！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! อุตส่าห์อากาศดีขนาดนี้ รีบไปเก็บและไปทะเลด้วยกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいですよ。貯めるのも大事ですけど、使うのはもっと大事です！というわけで、海の家へ行きますよ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ การเก็บสะสมก็สำคัญ แต่การใช้นั้นสำคัญยิ่งกว่าค่ะ! เพราะงั้นไปร้านริมทะเลกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになってますよ！騎士さん、夏休みを満喫するためにも取りに行った方がいいですって！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! คุณอัศวิน ไปรับเพื่อเต็มอิ่มกับวันหยุดฤดูร้อนให้เต็มที่กันดีกว่าค่ะ!
スタミナが全回復したようですね。夏のステージは体力勝負です。気合を入れていきましょう=เหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ เวทีฤดูร้อนแข่งกันที่พละกำลังค่ะ เรามาฮึดให้เต็มที่กันเถอะค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。サマーライブのレッスン時間の確保ができそうですね=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ น่าจะถึงเวลาซ้อมแสดงซัมเมอร์ไลฟ์แล้วนะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっています。コンディションはばっちり…最高の夏の歌が歌えそうです=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ สุขภาพพร้อม...น่าจะร้องเพลงฤดูร้อนอันเยี่ยมที่สุดได้ค่ะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいのようです。新たな力で、唱喚士として海辺の平和を守ってみせます！=เหมือน EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ ฉันจะปกป้องความสงบสุขของชายหาดในฐานะนักอัญเชิญด้วยพลังใหม่ค่ะ!
ギルドハウスのマナ、いっぱいですね。よければ、なんですが…アイスでも食べにいきませんか？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะคะ ถ้าไม่รังเกียจล่ะก็...ไปกินไอศกรีมด้วยกันไหมคะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいです。海の精霊と共に、あなたを待っています=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์ทั้งหมดเต็มแล้วค่ะ ฉันกำลังรอคุณอยู่พร้อมกับภูตแห่งท้องทะเลค่ะ
あっ、スタミナが回復したみたいだよ～！お出かけしようよ、キミも、シオリンも一緒に♪=อ๊ะ เหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูแล้วน้า~! ออกไปข้างนอกกันเถอะ ทั้งนายแล้วก็ชิโอรินด้วย♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいですよ。お姉ちゃんと３人でピクニックに行きませんか？=ดูเหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ไปปิกนิกกัน 3 คนรวมพี่สาวด้วยดีไหมคะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいです…私、お姉ちゃんに伝えてきますね。みんなで一緒に取りに行きましょう！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...ฉันไปบอกพี่สาวก่อนนะคะ ไปรับด้วยกันทุกคนเถอะค่ะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ！これで私たち、もっともっとパワーアップできるかな！？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! พวกเราจะเพิ่มพลังได้มากกว่านี้อีกไหมนะ!?
ギルドハウスのマナがいっぱいみたいです。何に使うか…迷っちゃいますね。３人で相談しませんか？=เหมือนมานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ ลังเลจังเลยค่ะ...ว่าเอาไปใช้อะไรดี เรา 3 คนมาหารือกันดีไหมคะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいなのだ！キミとシオリンと私で張り切って使っちゃうぞ～☆=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว! นาย ชิโอรินกับฉันมาใช้กันให้เต็มทีไปเลยเถอะ~☆
スタミナが全回復したわよ。診察のお手伝い、よろしくお願いするわね♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วนะ ช่วยตรวจวินิจฉัยให้ด้วย♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいね。もったいぶらずに使って、効率的な治療に役立てましょう♪=ดูเหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ เอาไปใช้รักษาอย่างมีประสิทธิภาพ อย่าให้เสียเปล่าล่ะ♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるわ。医療の現場は体力勝負よ、忘れずに手に入れて有効活用しましょう=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ หน้างานการรักษาแข่งกันที่พละกำลังล่ะ อย่าลืมเอามาใช้ให้เป็นประโยชน์นะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわ。患者のためにも、最新の医療技術を身に着けて成長しなくちゃね=โพชั่น EXP ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ เราต้องพัฒนาเรียนรู้เทคนิคการรักษาใหม่ๆ เพื่อผู้ป่วยด้วย
ギルドハウスのマナがいっぱいね。早く回収しないと、私がカンポーの仕入れ用に使っちゃうわよ♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าไม่รีบเก็บรวบรวม ฉันจะเอาไปใช้ซื้อสมุนไพรแล้วนะจ๊ะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだわ…悪いけど診察で手が離せないの。回収してきてもらえないかしら？=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะ...โทษที แต่ฉันละมือจากการตรวจร่างกายไม่ได้ ช่วยไปเก็บให้หน่อยได้ไหม?
スタミナが全部回復してるね。かわいいボクが特別に冒険に付き合ってあげるよ。うれしいでしょ♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วนะ เราผู้น่ารักจะไปเป็นเพื่อนร่วมผจญภัยให้เป็นพิเศษเอง ดีใจใช่ไหมล่ะ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってるね。ボクの美しさのために役立てちゃおうよ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ใช้ให้เป็นประโยชน์เพื่อความงดงามของเรากันเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。ボクのかわいさを広めるために出かけよう！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ออกไปข้างนอกเพื่อบอกต่อความน่ารักของเรากันเถอะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。ボクだけじゃ持ちきれない…腕が太くなっちゃうから、早く取りにきてよ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ แค่เราคงเดียวคงถือไม่หมด...เดี๋ยวแขนใหญ่ขึ้นพอดี รีบๆ มารับไปนะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ。これだけあれば、いろんな美容グッズが買えちゃうね！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มีเท่านี้ก็ซื้อสินค้าความสวยความงามได้หลายอย่างแล้วน้า!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいだよ。早く回収してボクのさらなる美の研究を続けないと！=ไอเทมที่สามารถรับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะ รีบมาเก็บและทำวิจัยความงามของเราต่อไป!
スタミナが全回復しましたわ！わたくしバリバリ働きますわよ～！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วนะ! ดิฉันจะตั้งใจทำงานหนักเลยค่ะ~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったそうですね。あのク…眼鏡の協会派遣員が待っておりますわ=ได้ยินมาว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ดิฉันรอยัย...เจ้าหน้าที่ของสมาคมคนที่ใส่แว่นอยู่ค่ะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたわ。これで残業もこなせますわね♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เท่านี้ก็ทำงานล่วงเวลาได้แล้วล่ะค่ะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりましたわよ。お茶の代わりに一服しませんこと？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะค่ะ พักดื่มแทนการจิบชาดีไหมคะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったようですわね。無駄にしてはなりませんわよ？=ดูเหมือนว่ามานาในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะคะ อย่าทำให้มันสูญเปล่านะคะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりましたわ！さぁさ、我が陛下に献上するのです！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ! นี่ค่ะ ดิฉันขอถวายแด่ฝ่าบาทค่ะ!
スタミナが全回復したみたいだね～♪ハロウィンセイバーズ、出動さ～！=ดูเหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูเต็มที่แล้วน้า~♪ ฮาโลวีนเซเวีย ออกโรงกัน~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいさ～！これがあればたくさんサーターアンダギーを作れるさ～♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ~! ถ้ามีตั๋วนี้จะสร้างซาตา อันดากีได้เยอะเลยล่ะ~♪
ギルドハウスのスタミナ、いっぱいだよ～？一緒にランドソルのハロウィンを楽しみ尽くすさ～！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ~? ไปสนุกกับฮาโลวีนในแลนด์โซลให้เต็มที่ด้วยกันเถอะ~!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいさ～！これでお菓子作りの腕も上がったりしないかな～？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า~! เท่านี้ฝีมือการทำขนมก็น่าจะดีขึ้นกว่าเดิมไหม~?
ギルドハウスのマナがいっぱいだね～せっかくのハロウィンだし、イタズラグッズでも買いにいくさ～♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~อุตส่าห์เป็นวันฮาโลวีนทั้งที ไปซื้อของเล่นเอาไว้แกล้งคนกันเถอะ~♪
ギルドハウスのアイテムがいっぱいさ～！早く受け取りに来てね～お菓子を用意して待ってるさ～♪=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์มีเพียบเลยน้า~! รีบๆ มารับไปสิ~ฉันจะเตรียมขนมรอน้า~♪
スタミナが全回復したデス！ハロウィンセイバーズ、出動デース！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วค่า! ฮาโลวีนเซเวีย ออกโรงค่า!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいデス！踊れや騒げや、ハロウィンパレードに出かけまショウ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! ออกไปร้องรำทำเพลงและเดินขบวนฮาโลวีนกันค่า!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりまシタ！ヒャッキヤコウを始めまショウ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! เริ่มคืนแห่ภูตผีกันเถอะค่า!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりまシタ！悪霊退治に活かすデース！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! เอาไปใช้ประโยชน์กับการขับไล่วิญญาณร้ายนะค้า!
ギルドハウスのマナがいっぱいデス！バラまいて家来を増やすデス！宵越しのゼニは持ちまセン！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! โปรยเพื่อเพิ่มข้ารับใช้กันค่า! ได้มาวันนี้ก็ใช้ให้หมดวันนี้เลยค่า!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいになりまシタ！金銀財宝ウハウハデース！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่า! ทรัพย์สมบัติเงินทอง ฮ่าๆๆ ค่า!
スタミナが全回復したよヒデサイ！ハロウィンセイバーズ、しゅっつどーう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มทีแล้วล่ะ อัจฉริยะ! ฮาโลวีนเซเวีย ออกปฏิบัติการ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだって！ハロウィンの人気スポット、全部回れるかも？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วงั้นเหรอ! อาจไปได้ทั่วจุดยอดฮิตวันฮาโลวีนเลยก็ได้มั้ง?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったって！ハロウィンの屋台、もう一巡りいっちゃおー！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วงั้นเหรอ! ไปเดินดูร้านแผงลอยวันฮาโลวีนอีกรอบกันเถอะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだって！たくさん使って最高のハロウィンにしちゃおうよ、ヒデサイ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเหรอ! เอามาใช้เยอะๆ ทำให้เป็นวันฮาโลวีนที่เยี่ยมที่สุดกันเถอะ อัจฉริยะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃん！ヒデサイ、ハロウィンでみんなに配るお菓子買ってこ～♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่! อัจฉริยะ ไปซื้อขนมแจกทุกคนวันฮาโลวีนกันเถอะ~♪
やばばば！ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだって！もらってハロウィンパーティーの続きしよーよ！=แย่แล้วๆๆๆ! ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วงั้นเหรอ! รีบไปรับและไปสังสรรค์วันฮาโลวีนกันต่อเถอะ!
スタミナが全回復しました！元気にたくさん依頼をこなしてくださいね♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วค่ะ! ขอให้พยายามอย่างเต็มที่เพื่อตอบสนองคำขอที่เข้ามาอย่างมากมายด้วยค่ะ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！空いた時間で書類仕事を手伝ってもらってもいいですか？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ช่วยงานเอกสารในช่วงเวลาว่างได้ไหมคะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。新規の依頼をお願いさせてください♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ขอให้ฉันได้ส่งคำขอใหม่ด้วยนะคะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりました。これを飲んで高難度の依頼に挑戦しましょう！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ดื่มอันนี้แล้วไปท้าทายกับคำขอระดับยากมากกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいです。有効活用して立派なギルドに成長してくださいね♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ นำไปประยุกต์ใช้ให้เกิดประโยชน์และเติบโตเป็นกิลด์ที่สง่างามกันเถอะค่ะ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになりました！備品の補充も大事な仕事ですよ！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ! การเติมเสบียงให้เต็มก็เป็นงานสำคัญเช่นกันค่ะ!
スタミナが全回復したよ～☆元気なら私とおでかけしてほしいな～♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วล่ะ~☆ถ้าสบายดี อยากให้ออกไปข้างนอกกับฉันจังเลยน้า~♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね♪じゃんじゃん使っちゃおう～☆=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะจ๊ะ♪ ใช้ให้เยอะๆ กันเถอะน้า~☆
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ～☆これだけあれば、もっと一緒に戦えるね…♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะจ๊ะ~☆มีแค่เท่านี้ก็สู้ด้วยกันได้แล้วน้า...♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったね～☆私を強くしてくれるよね～？=EXPโพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะจ๊ะ~☆จะช่วยทำให้ฉันแข็งแกร่งขึ้นใช่ไหม~?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ～♪使い道は私がちゃ～んと見ておくね…☆=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ~♪ฉันจะลองหาทาง~เอาไปใช้ดูนะจ๊ะ...☆
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだって～☆もっと楽しいことができそう…わくわくしてきちゃった～♪=ได้ยินว่าไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะ~☆น่าจะทำเรื่องน่าสนุกได้อีกเพียบเลย...เริ่มตื่นเต้นแล้วสิจ๊ะ~♪
スタミナが全回復したわ〜！愛と希望とちょっぴりの闇の力で、秘密の授業スタート♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วล่ะ~! เริ่มต้นคาบเรียนแห่งความลับด้วยความรัก ความหวังและพลังความมืดเล็กน้อยกันเลยเนอะ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ。ドキドキで楽しい授業にしちゃうね♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะจ๊ะ มาทำให้เป็นคาบเรียนที่ใจเต้นและสนุกกันเถอะ♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになって、愛と希望の力もみなぎったわ！街の風紀を守りましょう♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว พลังความรักและความหวังเต็มเปี่ยมแล้วล่ะ! มารักษาคววามสงบในเมืองกันเถอะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわよ。もっと愛と希望を教えてあげられそう♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ น่าจะสอนเรื่องความรักและความหวังได้มากกว่านี้อีกน้า♪
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわ！『秘密の学び舎』のお手入れをしちゃおうかな？うふふ♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! มาดูแล [ตึกเรียนแห่งความลับ] ด้วยกันดีไหมจ๊ะ? ฮุฮุฮุ♪
あ〜んっ！ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいになったわ〜！もうダメ、あふれちゃう〜！=อ๊า~! ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะ~! ไม่ได้การแล้ว มันจะล้นแล้วน้า~!
スタミナが全回復しました～♪ドＳさんのみなぎる野性を闇のドＭ、クウカにぶつけてください～♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วค่ะ♪ ใช้สัญชาตญาณดิบที่เต็มเปี่ยมของคุณสุด S โจมตีคูกะ สุด M แห่งความมืดได้เลยค่ะ~♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですぅ…クウカを手早く攻略してしまおうというのですか！？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ...คุณกำลังจะเอาชนะคูกะอย่างรวดเร็วงั้นเหรอคะ!?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいに～♪ぐふふ…クウカと一緒に全部解き放ちましょう～！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ~♪ฮุฮุฮุ...มาปลดปล่อยทุกอย่างไปกับคูกะกันเถอะค่ะ~!
ギルドハウスのEXPポーションがあふれちゃいそうですぅ～！クウカの妄想を成長させましょう～！=ดูท่า EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์จะล้นออกมาแล้วค่า~! มาทำให้ความฟุ้งซ่านของคูกะเติบโตขึ้นกันเถอะค่ะ~!
ギルドハウスのマナがいっぱいですよ～？ク、クウカに注ぎ込もうというのですか！？なんというドＳ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะค่ะ~? จะ จะเติมให้คูกะงั้นเหรอคะ! ช่างสุด S อะไรอย่างนี้!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいですう！闇の力があふれちゃう前に片付けましょう～♪=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ! รีบจัดการให้เรียบร้อยก่อนพลังความมืดจะเอ่อล้นออกมากันเถอะค่ะ~♪
スタミナが全回復したの～！みんなにクリスマスプレゼントを配りにいくの。オマエも手伝うの～！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วนะ~! จะไปแจกของขวัญคริสต์มาสให้ทุกคนล่ะ นายก็ช่วยด้วยน้า~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいなの！じゃんじゃん使ってクリスマスプレゼントを配りまくるの！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ใช้ให้เยอะๆ แล้วก็ไปแจกของขวัญคริสต์มาสกัน!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいなの。プリンはいっぱいじゃないの？さっさとミヤコにプリンをよこすの～=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ พุดดิ้งมีเยอะไม่ใช่เหรอ? รีบๆ เอาพุดดิ้งมาให้มิยาโกะได้แล้ว~
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいなの～！これだけあればミヤコは無敵のサンタになれるの～！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ~! ถ้ามีเยอะขนาดนี้ มิยาโกะจะกลายเป็นซานต้าที่ไร้เทียมทานล่ะน้า~!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったの！これでクリスマス限定の特別なプリンを買うの～！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! จะใช้อันนี้ซื้อพุดดิ้งพิเศษที่เป็นคริสต์มาสลิมิเต็ดล่ะ~!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいなの！メリープリンクリスマスなの～♪=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนะ! เมอร์รี่พุดดิ้งคริสต์มาส~♪
スタミナが全回復したべや。クリスマスは書き入れ時だ。あんちゃん、張り切っていくべ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วเน้อ คริสต์มาสเป็นช่วงเวลาแห่งการเขียนข้อความ นายจ๋า ทำให้เต็มที่กันเน้อ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみてぇだな。さっさと仕事終わらして、クリスマスパーティーするべさ！=เหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วเน้อ รีบทำงานให้เสร็จ แล้วไปปาร์ตี้คริสต์มาสกันเน้อ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってんな。これでクリスマス用のお笑いネタもばっちり練習できるべ♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ เท่านี้ก็ฝึกมุกตลกสำหรับวันคริสต์มาสได้อย่างสมบูรณ์แบบแล้วเน้อ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだべ。これ飲んで、牧場の雪かきも行商もまとめて乗り切るべよ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ ดื่มอันนี้ แล้วไปกวาดหิมะที่ฟาร์มกับค้าขายให้จบทีเดียวเลยเน้อ!
ギルドハウスのマナがいっぱいになってるべや。これで牧場のみんなにクリスマスプレゼント買ってくべ♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วเน้อ ใช้อันนี้ซื้อของขวัญคริสต์มาสให้ทุกคนเน้อ♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいだべ。そんじゃ、あんちゃんも一緒にクリスマスプレゼントの仕分けすっか！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วเน้อ ถ้างั้นนายจ๋าก็มาแยกของขวัญคริสต์มาสด้วยกันเถอะเน้อ!
スタミナが全回復しましたよ、お兄ちゃん♪いざ、クリスマスデートに出発です！=พี่จ๋า สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วนะคะ♪ เอาล่ะ ออกเดินทางไปเดตวันคริสต์มาสกันค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですよ！強引矢のごとし！ぱぱっと片づけちゃいましょ～！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! รีบไปให้ไว! รีบๆ จัดการให้เสร็จเรียบร้อยกันเถอะค่ะ~!
ギルドハウスのスタミナが満タンです！これでクリスマスの間はずっとお兄ちゃんと過ごせそうですね♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! เท่านี้ก็ใช้ช่วงเวลาวันคริสต์มาสกับพี่จ๋าได้ตลอดแล้วสินะคะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいですね。もっと出来る妹になって、お兄ちゃんを守ってみせます♪クリスマスの誓いですよ～！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ฉันจะเป็นน้องสาวที่ทำอะไรได้มากกว่านี้ และจะปกป้องพี่จ๋าให้ได้ค่ะ♪ คำสาบานวันคริสต์มาสค่ะ~!
ギルドハウスのマナがいっぱいですよ！これで毎日でもクリスマスデートに行けちゃいますね！早速今日のデートに出発です～！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ! เท่านี้ก็ไปเดตคริสต์มาสได้ทุกวันเลยนะคะเนี่ย! เรารีบออกเดินทางไปเดตของวันนี้กันเถอะค่ะ~!
ギルドハウスのアイテムが全部いっぱいです～！この中に、お兄ちゃんから私へのクリスマスプレゼントが…！！え？違う？=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ~! ในจำนวนนี้ มีของขวัญคริสต์มาสที่พี่จ๋าให้ฉัน...!! เอ๊ะ? ไม่ใช่เหรอ?
スタミナが全回復したってさ。それじゃああたしと正月の遊びでもしようじゃないか=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วนะ ถ้างั้นก็ต้องมาเที่ยววันปีใหม่กับฉันสิ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだね。混んじまう前にさっさと初詣に行っとくかい？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะ รีบๆ ไปไหว้พระที่ศาลเจ้าก่อนคนจะแน่นกันไหม?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだね。少し遠出して初日の出を拝みに行こうか=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะ ออกไปชมพระอาทิตย์แรกของปีกันหน่อยไหม
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだね。おせちと一緒に一杯やろうかね=EXP โพชั่นของกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะ มากินอาหารปีใหม่กับดื่มสักแก้วกันเถอะ
ギルドハウスのマナがいっぱいだってさ。せっかくだしお高めなおせちでも買うとしようか=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว ซื้ออาหารปีใหม่แพงๆ ไปเลยแล้วกัน
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱいじゃないか。こいつがあれば正月がいっそう華やぐってもんさ=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่เหรอ ถ้ามีอันนี้ล่ะก็ ปีใหม่จะยิ่งงดงามกว่าเดิมนะ
るんたった～♪スタミナがかいふくしたよ。おにいちゃん、ミミたちと一緒におさんぽしにいこう♪=รุนตัตต้า~♪ สตามิน่าฟื้นฟูแล้วล่ะ พี่จ๋า ไปเดินเล่นกับพวกมิมิกันเถอะ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになりましたよ。私たち秘密基地へ行くんですけど…あなたも一緒にどうですか？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะค่ะ พวกเราจะไปฐานลับกันค่ะ...คุณก็จะไปด้วยกันไหมคะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったってさ！にいちゃんもミソギたちと一緒に遊びに行こうよ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! พี่จ๋าก็ไปเที่ยวเล่นด้วยกันกับพวกมิโซงิเถอะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ♪ミミたちもっとせーちょーするからね、おにいちゃん♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ♪ พวกมิมิจะโตขึ้นว่าเดิมนะ พี่จ๋า♪
ギルドハウスのマナがたまったようです。無駄遣いしないようにみんなで使い方を話し合わないと。あなたも相談にのってください。=เหมือนว่าจะสะสมมานาในกิลด์เฮ้าส์ได้เยอะแล้วนะ ทุกคนต้องคุยกันว่าจะใช้ยังไงเพื่อไม่ให้สิ้นเปลือง คุณก็เป็นที่ปรึกษาให้พวกเราด้วยนะคะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがぜーんぶいっぱいになったよ！にいちゃん、みんなで力を合わせて取りに行こうよ！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะ! ทุกคนรวมพลังและไปรับกันเถอะ!
スタミナが全回復したわ。私、正月のお祭りへ行ってみたいのだけど、一緒についてきてくれるかしら？=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วล่ะ ฉันอยากลองไปงานเทศกาลปีใหม่จังเลย ไปด้วยกันได้ไหม?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ。取りに行くついでに、みんなへ新年のあいさつをしましょうか=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ตอนไปเอาตั๋ว แวะทักทายวันปีใหม่ทุกคนด้วยเลยไหม
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったみたいね。太るのはイヤだけど…お参りに行く前に体力つけておかないと=ดูเหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ฉันไม่อยากอ้วนหรอก...แต่ต้องเพิ่มพลังกายก่อนไปไหว้ศาลเจ้าน่ะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったわね。お年玉同様、無駄な使い方をしないようにしましょう=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เงินปีใหม่ที่ได้มา อย่าเอาไปใช้ฟุ่มเฟือยนะ
ギルドハウスのマナがいっぱいになったみたい。コッコロさんのためにも無駄遣いしないように気を付けなくちゃね=มานาในกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วล่ะ ต้องระวังอย่าใช้เงินฟุ่มเฟือยเพื่อคุณคกโคโระนะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、全部いっぱいになっているわ。新年を気持ちよく過ごせるように、整理しに行くのはどうかしら？=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะ ไปสะสางเพื่อที่จะได้ใช้เวลาช่วงปีใหม่อย่างมีความสุขกันเป็นไง?
スタミナが全回復しておるぞ。さあ、ぐずぐずするでない、わらわとともに正月を制覇しにゆくのじゃ！=สตามิน่ากำลังฟื้นฟูเต็มที่ล่ะ เอ้า อย่ามัวแต่เหม่อลอยอยู่เลย  ไปยึดครองปีใหม่ด้วยกันกับเราเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいのようじゃな。お主が使わぬなら、わらわが新春の世界征服に活用してしまうぞ？=เหมือนตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วนะ ถ้าเจ้าไม่ใช้ เราจะใช้ยึดครองโลกในปีใหม่แทนนะ?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになっておる。この正月を遊びつくすには十分な量じゃな。お主のエスコート、期待しておるぞ♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ปริมาณมากพอที่จะเที่ยวเล่นปีใหม่นี้ให้เต็มที่เลยล่ะ หวังว่าจะมาคอยคุ้มกันเราด้วยนะ♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃぞ。ふふ、これだけあれば真の姿を保つのに役立つかもしれぬ。景気よく使ってみるのじゃ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ฮุฮุ เท่านี้อาจมีประโยชน์พอที่จะคืนร่างจริงได้ ลองใช้ให้คุ้มกันเถอะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいのようじゃ。これだけあればお年玉にも新春の買い物にも困らぬ。豪勢な正月になりそうじゃの♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เหมือนจะเต็มแล้วล่ะ เท่านี้ก็ไม่ลำบากเรื่องเงินปีใหม่กับการไปซื้อของวันปีใหม่แล้ว เหมือนจะเป็นปีใหม่ที่หรูหราเลยล่ะ♪
ギルドハウスにアイテムがいっぱい届いておるぞ。せっかくの正月じゃからのう、みなに景気よく振る舞ってはどうじゃ？=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์มาส่งเต็มหมดแล้วล่ะ วันปีใหม่ทั้งที ลองเอาไปใช้ให้คุ้มค่ากับทุกคนดีไหม?
ひゅうひゅう♪スタミナ全回復です！大事な仲間たちと、全力全開の冒険に出かけましょう～！=ฮิ้วๆ♪ สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วค่ะ! ออกไปผจญภัยกับพวกพ้องคนสำคัญให้เต็มที่กันเถอะค่ะ~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！楽しくて賑やかな冒険ができますよ！やばいですね☆=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ไปผจญภัยสนุกๆ และมีชีวิตชีวาได้แล้วค่ะ! แจ่มไปเลยนะคะ☆
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ！おいしいご飯を食べる準備はできました！さあ出かけましょう！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! เตรียมพร้อมสำหรับกินอาหารอร่อยๆ เรียบร้อยแล้วค่ะ! เอาล่ะ ออกไปข้างนอกกันค่ะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになりましたよ！じゃんじゃん使って全力を超えましょう〜！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะค่ะ! ทยอยใช้และก้าวข้ามพลังทั้งหมดกันเถอะค่ะ~!
ギルドハウスのマナがいっぱいになりました！仲間と囲む幸せな食卓のために使っていきましょう！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! เอาไปใช้เพื่อโต๊ะอาหารแสนสุขที่ล้อมรอบไปด้วยพวกพ้องกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいです！あふれちゃう前に、一緒に受け取りにいきましょう☆=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ! ไปรับด้วยกันก่อนที่มันจะล้นออกมากันเถอะค่ะ☆
おや、スタミナが全回復したね。新しい力を振るう機会がちょうど欲しかったんだ=อ้าว สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วสินะ กำลังอยากได้โอกาสใช้พลังใหม่อยู่พอดีเลย
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ…思い切ってさくっと使ってみよう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว...ลองใช้ให้เต็มที่กันไปเลย!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだってさ。少年、お姉さんにもその元気、分けてくれる？=เหมือนว่าสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ หนุ่มน้อย ช่วยแบ่งความสดใสนั้นให้พี่สาวด้วยได้ไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいじゃないか。天才に経験を積ませると最強になるって、知ってた？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่เหรอ รู้ไหมว่าถ้าให้อัจฉริยะสั่งสมประสบการณ์ไปเรื่อยๆ ก็จะทำให้แข็งแกร่งที่สุดน่ะ?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったね。少年からいただきものなんてうれしいな！あれ、アタシにじゃないの…？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะ ดีใจจังเลยที่ได้มาจากหนุ่มน้อย! อ้าว ไม่ได้ให้ฉันเหรอ...?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったよ！少年もアタシと一緒で忙しいんだね…こっちで預かっておこうか？=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะ! ทั้งหนุ่มน้อยทั้งฉันยุ่งด้วยกันทั้งคู่เลยนะ...ฝากไว้ที่ฉันไหม?
ぽーん！スタミナが全回復しました！ドクター・ユニがお待ちです、馬車馬のように働いてください！=ป๊อง! สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วค่ะ! ด็อกเตอร์ยูนิรออยู่นะคะ ทำงานตัวเป็นเกลียวหน่อยสิคะ!
ふむ、ギルドハウスのスキップチケットが上限に達しているな。有って困るものではない、回収したまえ=ฮึ่ม ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์ถึงขีดจำกัดสูงสุดแล้วล่ะ แต่นั่นไม่ใช่ปัญหา ไปรวบรวมหน่อยสิ
ふむ、ギルドハウスのスタミナが上限に達しているな。いざ聖学祭を制覇するぞ、ユニちゃんズ出陣だ！=ฮึ่ม สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์ถึงขีดจำกัดสูงสุดแล้วล่ะ ไปพิชิตงานโรงเรียนกันเถอะ ยูนิจังส์ออกโรง!
ほわあああポーションが！ギルドハウスのEXPポーションが容量いっぱい！何コレもったいなぁ～！=ว้าว โพชั่น! นี่โพชั่นEXP ในกิลด์เฮ้าส์ปริมาณเต็มแล้ว! อะไรกันเนี่ย น่าเสียดายจังเลย~!
ふむ、ギルドハウスのマナが上限に達しているな。学びに必要なものだ、無駄にするんじゃあない=ฮึ่ม มานาในกิลด์เฮ้าส์ถึงขีดจำกัดสูงสุดแล้วล่ะ เป็นสิ่งที่จำเป็นต้องเรียนรู้ล่ะ อย่าทำให้เปล่าประโยชน์ล่ะ
おい大変だ、ギルドハウスで受領可能なすべてのアイテムが溢れかえっている。呑気に尻を掻いている場合ではないぞ=โอ๊ะ แย่แล้ว ไอเทมทั้งหมดที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์กำลังจะล้นแล้ว นี่ไม่ใช่เวลามานั่งเกาก้นสบายใจเฉิบนะ
スタミナが全回復したわ。さっさと準備して出かけましょ！…あたし、なにか美味しいものが食べたいわ。もちろん魔物料理以外でね♪=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะ รีบๆ เตรียมตัวและออกเดินทางได้แล้ว! ...ฉันอยากกินอะไรอร่อยๆ จังเลย แน่นอนว่ายกเว้นอาหารปีศาจนะ♪
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだってさ。楽できる時は楽しなくちゃね！=เหมือนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ต้องสนุกตอนที่สนุกได้นะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいよ。あんたのことだし人助けでもするつもりでしょ。特別に付き合ってあげるわ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ อย่างนายก็ตั้งใจจะช่วยผู้คนอยู่แล้วใช่ไหมล่ะ ฉันจะช่วยไปเป็นเพื่อนนายเอง!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。もっと強くなりたい…あんたとつないだ手を、もう離したくないから=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว ฉันอยากแข็งแกร่งขึ้นกว่านี้...เพราะฉันไม่อยากปล่อยมือไปจากนายอีกแล้ว
ギルドハウスのマナがいっぱいね。ちょっと奮発して、いつもより高めのメニュー頼んじゃいましょっか♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วสินะ ตื่นเต้นหน่อยสิ สั่งเมนูที่ราคาแพงกว่าปกติกันไหม♪
ギルドハウスで受け取れるアイテム、全部いっぱいよ。ったく、早く受け取りに来なさいよね…待っててあげるからさ=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะ เฮ้อ รีบๆ มารับได้แล้ว...ฉันจะยอมรอก็ได้นะ
スタミナが全回復したみたい…。帰ってきたら、わたしの歌…聴いてね…？=เหมือนสตามิน่าจะฟื้นฟูเต็มแล้ว ถ้ากลับมาแล้ว ช่วยฟัง...เพลงของฉันด้วยนะ...?
ギルドハウスのスキップチケット、溢れてしまって…。ぅぅ…どうすれば、いいのかしら…？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะล้นออกมาแล้ว...อึก ทำไงดีล่ะ...?
ギルドハウスのスタミナが、いっぱいよ…。あのっ、お出かけするなら…一緒に…はうぅ…=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์ เต็มแล้วล่ะ... คือว่า ถ้าจะออกไปข้างนอกล่ะก็...ไปด้วยกัน...ฮืออ...
ギルドハウスのEXPポーション、いっぱいよ…。たくさん飲んで…大きく…=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ...ดื่มเยอะๆ...จะได้โตๆ...
ギルドハウスのマナが、いっぱいになったわ…。預かっておくから…待ってるわね…=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ... ฝากไว้ก่อนได้นะ...ฉันจะรอ...
ギルドハウスで受け取れるアイテム、全部いっぱいよ…。あなたのお世話ができないと…寂しい…わ？=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วล่ะ...ถ้าไม่ได้ดูแลคุณล่ะก็...ฉันคงเหงาแย่...เลย?
スタミナが全回復しましたよ、お兄ちゃん♪牛さんたちのお世話にいきましょう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วล่ะค่ะ พี่จ๋า♪ ไปดูแลเหล่าคุณวัวกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい♪空いた時間で、もっともっと舞台の練習をしなくっちゃ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว♪ ต้องซ้อมบนเวทีให้มากกว่านี้ในเวลาว่าง!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよぅ♪今日も元気いっぱいに、物産展を始めましょう！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะค่า♪ วันนี้ก็มาเริ่มงานแสดงสินค้าให้เต็มที่กันเลยนะคะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱい！これで私の演技力も上がりますよぅ…♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! เท่านี้ความสามารถในการแสดงของฉันก็เพิ่มขึ้นแล้วล่ะค่า...♪
ギルドハウスのマナがいっぱいですぅ！これで救護院を修理できますね、お兄ちゃん♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่า! เท่านี้ก็ซ่อมแซมสถานสงเคราะห์ได้แล้วนะคะ พี่จ๋า♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムがいっぱい！使い道に悩んじゃうから、相談に乗ってくださいね♪=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! กลุ้มใจว่าจะเอาไปใช้ยังไงดี ช่วยเป็นที่ปรึกษาให้หน่อยนะคะ♪
スタミナが全回復したわね！さ、物産展も舞台も張り切っていくわよ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วสินะ! เอาล่ะ ทั้งงานแสดงสินค้าและเวทีการแสดง มาทำให้เต็มที่กันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったわ！これ、物産展の出張に役立てられたりするのかしら…？=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! อันนี้ จะมีประโยชน์ตอนไปทำงานที่งานแสดงสินค้าไหมนะ...?
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになってるみたい。これだけあれば牧場のお手伝いに行けるわね！=เหมือนสตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วล่ะ มีเท่านี้ก็ไปช่วยที่ฟาร์มได้แล้ว!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってるわ！看板娘のアタシの美しさに磨きがかかっちゃうわね♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ความงามของฉันที่เป็นจุดขายของร้านจะได้รับการขัดเกลาแล้วสินะ♪
ギルドハウスのマナがいっぱいだわ！ねえ、みんなとおしゃれなスイーツパーティーなんてどうかしら♪=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! นี่ จัดปาร์ตี้ของหวานชิลๆ กับทุกคนกันเป็นไง♪
ギルドハウスで受け取れるアイテムが全部いっぱいになってるじゃない！もー、早く受け取りに行くわよ？=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนี่นา! เฮ้อ รีบไปรับกันเถอะ?
スタミナが全回復してますよ。せ、先輩さえよければ…今日の怪盗活動、付き合ってもらえませんか？=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วล่ะค่ะ ถะ ถ้ารุ่นพี่ไม่รังเกียจ...ช่วยไปเป็นเพื่อนโจรกรรมวันนี้หน่อยได้ไหมคะ?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってます～。これだけあれば、どこへだって楽に潜入できちゃいますね♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ~ หากมีเท่านี้ ก็แอบเข้าไปสบายๆ ได้ทุกที่เลยนะคะ♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりましたよ。これなら夜通し怪盗をやっててもへっちゃらです…！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เพียงแค่นี้ ถึงจะปล้นทั้งคืนก็เป็นเรื่องกล้วยๆ ค่ะ...!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいです。私も早く成長して、怪盗として認めてもらえるようがんばりますね…！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ฉันก็จะพยายามเติบโตเพื่อให้ได้รับการยอมรับในฐานะจอมโจรนะคะ...!
ギルドハウスのマナがいっぱいになってます～！どうしよう…早くどこかへしまわないと。せ、先輩、手伝ってください～！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ~! ทำไงดี...ต้องรีบเอาไปเก็บไว้ที่ไหนสักแห่ง ระ รุ่นพี่ ช่วยด้วยค่า~!
ギルドハウスのアイテムがいっぱいになっちゃってます！わ、私が見張っておきますから…早めに取りに来てください～=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ฉะ ฉันจะคอยเฝ้าดูไว้ค่ะ...รีบๆ มารับไปเร็วๆ นะคะ~
お兄さん、スタミナが全回復してるですよ！大怪盗をするにはもってこいです！=พี่ชาย สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ! เหมาะที่สุดในการโจรกรรมใหญ่ค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです！これだけあれば、お宝がザクザク手に入るですよ～♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ขอแค่มีสิ่งนี้ก็ขโมยสมบัติมาได้ไม่ยากแล้วค่ะ~♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいですよ！モタモタしてないで、さっさと回収するです！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! อย่ามัวชักช้า รีบมาเก็บเร็วๆ ค่ะ!
ギルドハウスのEXPポーションが満タンです！せっかくだし、パーっと飲むですよ！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ไหนๆ ก็ได้มาทั้งที ดื่มรวดเดียวไปเลยค่ะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいじゃないですか！これだけあれば…すぐにあたしの天下ですよ！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วไม่ใช่เหรอคะ! แค่มีเท่านี้...ก็จะกลายเป็นโลกของฉันทันทีเลยค่ะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、いっぱいになってやがるです！…交渉によっては山分けもアリですよ？=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะค่ะ! ...อาจจะแบ่งเท่าๆ กันได้ ขึ้นอยู่กับการต่อรองนะคะ?
スタミナが全回復いたしましたわよ！サレンさんと一緒に冒険に出発ですわ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มที่แล้วล่ะค่ะ! ออกเดินทางไปผจญภัยกับคุณซาเร็นกันค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいですわ！サレンさんと山分けですわね♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ต้องแบ่งกับคุณซาเร็นสินะคะ♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいに！早く回収しないとサレンさんにもったいないと叱られますわ！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ถ้าไม่รีบมาเก็บจะโดนคุณซาเร็นดุว่าน่าเสียดายนะคะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいよ。アキノさんにも教えてあげないとね♪=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ต้องไปบอกคุณอากิโนะด้วยนะ♪
ギルドハウスのマナがいっぱいね。アキノさんが変なことに使わないようにしっかり見てなくちゃ…=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ต้องคอยดูนะว่าคุณอากิโนะเอาไปใช้อะไรแปลกๆ รึเปล่า...
ギルドハウスのアイテムが全部いっぱいじゃない！もったいないからアキノさんも呼んで早く回収するわよ！=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วนี่! น่าเสียดายออก ไปเรียกคุณอากิโนะมาช่วยเก็บเร็วๆ กันเถอะ!
スタミナが全回復しましたね。では、冒険に出かけましょうか。海での探し物や除霊なら私に任せてください=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ ถ้างั้นออกไปผจญภัยกันไหมคะ ถ้าเรื่องหาของในทะเลกับไล่ผีให้ฉันจัดการเองค่ะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいです。これで目的地までの航路を安全に進めますね=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เท่านี้ก็เดินเรือตามเส้นทางไปยังจุดหมายปลายทางได้อย่างปลอดภัยแล้วสินะคะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになりました。補給を終えたら航海の続きですね…針路を占います=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ เติมเสบียงเสร็จแล้วก็ออกเดินทางต่อค่ะ...ฉันจะทำนายเส้นทางค่ะ
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになっていますね。海の亡霊を祓うのに役立ちそうです=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ ดูท่าจะใช้ประโยชน์ในการไล่ผีในทะเลได้ค่ะ
ギルドハウスのマナがいっぱいになってますよ。出航の前に必要な物を買い揃えておきましょうか=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ก่อนออกเดินทางตุนของที่จำเป็นเอาไว้ก่อนไหมคะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいです。海賊らしくパーっと使っちまおうぜ…ってもう。お父さん？=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ มาใช้ให้สมกับเป็นโจรสลัดกันเถอะ...เนอะ คุณพ่อ?
スタミナが全回復しているぞ！海が私たちを呼んでいる…ともに冒険に出かけようではないか、シグルド！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วล่ะ! ทะเลกำลังเรียกหาพวกเราอยู่...ถึงเวลาออกเดินทางแล้วหรือเปล่า ซีเกิร์ด!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいだ！ふっ、時は満ちたようだな…一気呵成に財宝をいただくとしよう！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ฮึ ดูเหมือนจะได้เวลาแล้วนะ...ไปรับสมบัติให้หมดรวดเดียวกันเถอะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだな！いつの間にこんな貯えを…さすが我が盟友、頼りになるな！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! เก็บไว้ขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไร...สมกับเป็นสหายของข้า พึ่งพาได้มากเลย!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになった！ただでさえ無敵の海賊である私が、さらに強くなってしまうな…！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ปกติข้าก็เป็นโจรสลัดที่ไร้เทียมทานอยู่แล้ว แต่จะแข็งแกร่งยิ่งขึ้นกว่าเดิมอีกสินะ...!
ギルドハウスのマナがいっぱいだぞ？我ら海賊団はどんな財宝も逃がしはしない…もらえるものはもらっておこう！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ? พวกเรากลุ่มโจรสลัดจะไม่ปล่อยให้สมบัติใดก็ตามหลุดรอดไป...สิ่งที่รับได้ก็ไปรับกันเถอะ!
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいに…！財宝があるかもしれん！すぐに受け取りに行こう！=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้ว...! อาจมีสมบัติก็ได้! ไปรับกันตอนนี้เลยเถอะ!
スタミナが全回復しましたね…！今ならどこでだってキャンプができそうです…試しに行きましょう！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วนะคะ...! ถ้าเป็นตอนนี้จะไปตั้งแคมป์ที่ไหนก็ได้ค่ะ...ไปลองทดสอบกันเถอะค่ะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになってますよ。キャンプ場まで楽しく向かえますね！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะคะ มุ่งหน้าไปยังลานตั้งแคมป์แบบสนุกสนานได้แล้วสิค่ะ!
ギ、ギルドハウスのスタミナがいっぱいです…！これだけあれば、遠出だっていくらでもできますよ！=สะ สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ...! หากมีเท่านี้ จะเดินทางไปไกลแค่ไหนก็ได้ค่ะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになってますよ。キャンパーとして成長できるチャンスです！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ ในฐานะแคมเปอร์ นี่เป็นโอกาสที่จะได้พัฒนานะคะ!
ギルドハウスのマナがいっぱいです！せっかくですし…今度のキャンプ飯はリッチにしてみませんか？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วค่ะ! ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว...อาหารแคมป์คราวหน้าลองเป็นมื้อหรูๆ ดูไหมคะ?
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいです…！シェアできる友達もほしいなぁ…♪=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มหมดแล้วค่ะ...! อยากมีเพื่อนให้แชร์ด้วยจังเลยน้า...♪
スタミナが全回復して元気いっぱいになったわ！さあ、キャンプに向かうわよ〜！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้ว รู้สึกสดใสร่าเริงขึ้นเยอะเลย! เอ้า มุ่งหน้าไปที่แคมป์กันเถอะ~!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいね。きっちり仕事を片付けて、心置きなくキャンプを満喫しましょ♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เคลียร์งานให้เรียบร้อย และไปเต็มอิ่มกับแคมป์ให้เต็มที่กันเถอะ♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいになったわ！何日だってキャンプできそうね！=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! ดูท่าจะตั้งแคมป์ได้หลายวันเลยนะ!
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいね！これを使えば、キャンプの設営ももっと楽になるかしら？=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ! ถ้าใช้อันนี้ น่าจะทำให้การตั้งแคมป์ให้ง่ายขึ้นไหม?
ギルドハウスのマナがいっぱいになったわよ！気になってたキャンプ用品、この機会に買っちゃわない？=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! ถือโอกาสนี้ ซื้ออุปกรณ์ตั้งแคมป์ที่สนใจเลยไหม?
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいよ。早く受け取っちゃいましょ？ほら、私も手伝ってあげるから。=ไอเทมที่รับได้ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ รีบๆ ไปรับเถอะ? นี่ไง ฉันก็จะช่วยด้วย
スタミナが全回復したよ！けんぞくぅ、一緒にお散歩へ行こっ！=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วน้า บริวารเอ๋ย ไปเดินเล่นด้วยกันเถอะ!
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったよ！これがあれば、けんぞくもラクラク～になるね♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ถ้ามีเจ้าสิ่งนี้แล้ว การผจญภัยก็จะง่ายขึ้นน้า♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ！今日はヴァンピィちゃんとたーっくさん遊べるね♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! วันนี้นายก็เล่นกับแวมปี้จังได้เยอะๆ เลยสิน้า♪
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいになったよ！ほら、けんぞく！取りに行くよー！=โพชั่น EXP ในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! เอ้า บริวารเอ๋ย! รีบไปรับเร็วๆ สิ~!
ギルドハウスのマナがいっぱいになったよ！けんぞく、行くならヴァンピィちゃんも手伝ってあげる！=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! บริวารเอ๋ย ถ้านายจะไปรับล่ะก็ แวมปี้จังไปด้วยน้า!
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになったよ！ベスちゃんも連れて、一緒に取りに行こ！=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้ว! ทุกอย่างเต็มหมดเลยน้า! พาเบธจังไปด้วย รีบไปกันเถอะ!
スタミナ全回復！ほらほら騎士くん、海に行って人助けしよう♪それともプールがいいかな！？=สตามิน่าเต็มแล้วนะ! นี่ๆ อัศวินคุง ไปช่วยผู้คนที่ชายหาดกันเถอะ♪ หรือที่สระว่ายน้ำดีนะ!?
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱい！バカンス目いっぱい楽しんじゃお！やりたいこと、たくさんあるんだ！=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! ไปสนุกกับการพักผ่อนให้เต็มที่กันเถอะ! มีหลายสิ่งที่อยากทำเลยนะ!
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだ！ねぇねぇ騎士くん、早く受け取って海に行こうよー♪=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วน้า! นี่ๆ อัศวินคุง รีบมารับแล้วไปทะเลด้วยกันเถอะ~♪
騎士くん、ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ♪たくさん飲んでパワーアップした夏を過ごそう！=อัศวินคุง EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ♪ ดื่มเยอะๆ แล้วไปใช้เวลาช่วงฤดูร้อนนี้ให้คุ้มค่ากันเถอะ!
マナがいっぱいだって！何に使おうかな～！あたしはソフトクリーム…って、これもしかしてデートかな！？=มานาเต็มไปหมดเลย! จะใช้ทำอะไรดีนะ~! ฉันอยากกินไอศกรีมจังเลย... อ๊ะ นี่จะเป็นเดตหรือเปล่าเนี่ย!?
ギルドハウスのアイテム、いっぱいになってる！一緒に運んであげるね♪困ったときはお互いさまさま♪=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ ฉันก็จะช่วยเก็บด้วยน้า♪ เวลาลำบากก็ต้องช่วยเหลือกันอยู่แล้ว♪
スタミナが全回復したんだ。なら一緒にリゾートを回ろうよ。気になってる場所がたくさんあってね=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วล่ะ ถ้างั้นไปเดินเล่นรอบๆ รีสอร์ตด้วยกันเถอะ มีสถานที่ที่สนใจอยู่เยอะเลยนะ
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいみたいだ。これで海辺を散策するのも楽になるかな=เหมือนว่าตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์จะเต็มแล้วล่ะ แบบนี้น่าจะเดินเล่นที่ชายหาดได้สบายขึ้นสินะ
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。ビーチトレーニングをするにはうってつけだね。キミも付き合ってくれる？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ เหมาะกับการฝึกซ้อมที่ชายหาดมากเลยล่ะ นายจะไปด้วยกันไหม?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだ。この夏を走り抜けるために、私も一回り強くならなきゃね=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนี่ เพื่อที่จะฝ่าฟันฤดูร้อนนี้ไปให้ได้ ฉันก็ต้องแข็งแกร่งขึ้นอีกสักหน่อยล่ะนะ
ギルドハウスのマナがいっぱいだね。夏を楽しむにも元手が必要だし、ありがたく使わせてもらおうか=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ จะสนุกกับฤดูร้อนก็ต้องมีเงินทุนเหมือนกัน งั้นขอใช้สิ่งนี้อย่างขอบคุณนะ
ギルドハウスで受け取れるアイテムがすべていっぱいだよ。受け取り終わったら、海辺で少し休憩しようか=ไอเทมในกิลด์เฮ้าส์เต็มล่ะนะ พอรับเสร็จแล้ว พวกเราไปพักผ่อนที่ชายหาดกันเถอะเนอะ
スタミナが全回復したよ。ビーチは恋人達でいっぱいだけど、騎士クンはどうする…？もしよかったら…わたしと…=สตามิน่าฟื้นฟูเต็มแล้วจ๊ะ ชายหาดเต็มไปด้วยคู่รักเลย อัศวินคุงทำไงดีล่ะ...? ถ้าไม่รังเกียจล่ะก็... ไปกับฉัน...
ギルドハウスのスキップチケットがいっぱいになったんだって。これでゆっくり焼きそばが食べられるね。え、もうおかわり？ふふふ♪=ตั๋วข้ามในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วล่ะ! แค่นี้ก็กินยากิโซบะได้อย่างสบายใจแล้วเนอะ เอ๋ ขอเพิ่มอีกเหรอ? ฮุๆ♪
ギルドハウスのスタミナがいっぱいだよ。騎士クンとの夏をめいっぱい楽しみたいな。騎士クンは、わたしと何がしたい…？=สตามิน่าในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ อยากสนุกกับอัศวินคุงในฤดูร้อนให้มากที่สุดเลย อัศวินคุง อยากทำอะไรบ้างเหรอ...?
ギルドハウスのEXPポーションがいっぱいだよ。これを飲めば熱中症もばっちり防げるね。あ、騎士クンこぼれてるよ…！=EXP โพชั่นในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ถ้าดื่มสิ่งนี้ก็จะป้องกันเป็นลมแดดได้ดีเลยล่ะ อะ อัศวินคุงจะหกแล้วนะ...!
ギルドハウスのマナがいっぱいなんだって。なにか欲しいものある？…わたしは、騎士クンとの…夏の思い出が…=มานาในกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ มีอะไรที่อยากได้มั้ย? ถ้าฉันล่ะก็ ความทรงจำในฤดูร้อนกับอัศวินคุง...
ギルドハウスで受け取れるアイテムが、すべていっぱいになってるよ。夏が終わっちゃう前に整理しよっか。お手伝いするね♪=ไอเทมที่รับได้จากกิลด์เฮ้าส์เต็มแล้วนะ ก่อนที่ฤดูร้อนจะจบลงรีบไปรับกันเถอะ ฉันจะช่วยนะ♪
