高等部１年　チエル=มัธยมปลายปี 1 จิเอรุ
高等部２年　クロエ=มัธยมปลายปี 2 คุโรเอะ
高等部３年　ユニ=มัธยมปลายปี 3 ยูนิ
記入担当　アキノ=ผู้จดบันทึก อากิโนะ
記入担当　タマキ=ผู้จดบันทึก ทามากิ
記入担当　ユカリ=ผู้จดบันทึก ยูคาริ
記入担当　ミフユ=ผู้จดบันทึก มิฟุยุ
総括=สรุป
浪漫継承計画=แผนการสืบทอดความโรแมนติก
未全充溢計画=แผนการที่ยังไม่สำเร็จ
画竜点睛計画=แผนการสำคัญขั้นสุดท้าย
次世代へ継承すべき新言語=ภาษาใหม่ที่คู่ควรส่งต่อให้คนรุ่นต่อไป
私はとても作文が苦手です=ฉันเขียนเรียงความไม่เก่งมากเลยค่ะ
飛翔へと至るまで=มุ่งสู่การโบยบิน
閃きましたわ！=คิดออกแล้วค่ะ!
組み立てにゃ！=ประกอบเมี้ยว!
私こんなの書いたっけ…？=ฉันเขียนอะไรแบบนี้ไปด้วยเหรอ...?
このままにしておけないわ=ปล่อยไว้แบบนี้ไม่ได้หรอกนะ
特別講座を終えて=จบหลักสูตรพิเศษ
開発記－考察=บันทึกการพัฒนา - วิเคราะห์
開発記－試作機完成=บันทึกการพัฒนา - ตัวต้นแบบเสร็จสมบูรณ์
開発記－最終工程=บันทึกการพัฒนา - กระบวนการผลิตขั้นสุดท้าย
