アサヒ=อาซาฮิ
部員3=สมาชิก3
選手名鑑 おまけページ=หน้ารายชื่อผู้เล่นโบนัส
逆境に屈することなく、部員たちを引っ張る主将。ミート力を活かした安定感のある打撃が持ち味。=กัปตันนักแบกลูกทีมผู้ไม่ยอมแพ้ต่อโชคชะตา เป็นฮิตเตอร์ที่ตีลูกโดนบ่อยและสามารถไว้วางใจได้
無愛想だが仲間を大切に想う気持ちは誰よりも強い男。ケンカで鍛えた腕っぷしが自慢のパワーヒッター。=ชายผู้ถึงแม้จะหน้าบูดแต่ก็ห่วงใยเพื่อนพ้องยิ่งกว่าใคร เป็นฮิตเตอร์แรงช้างที่ภูมิใจในพลังแขนซึ่งขัดเกลามาจากการทะเลาะวิวาทของตน
みんなからの厚い信頼を集める期待の助っ人部員。実力は未知数だが幸運なハプニングを呼び込む。=ตัวช่วยแห่งความหวังผู้ได้รับความเชื่อใจจากทุกคน แม้ความสามารถที่แท้จริงจะยังไม่ชัดเจน แต่ก็สามารถทำให้เกิดโชคดีขึ้นในสนามได้
みんなの知らない極秘情報がのっているおまけページ。決して誰かに見せてはいけない。=หน้าโบนัสพิเศษที่จะเผยความลับสุดยอดที่ไม่เคยมีใครรู้ อย่าให้ใครดูซะล่ะ
アドレナリン=อะดรีนาลีน
ラッキー=ลัคกี้
ホームランを連発すると、連発数に応じてパワーアップする=พลังเพิ่มขึ้นตามจำนวนโฮมรันที่ทำได้ติดต่อกัน
幸運のハプニングを呼び込む=สามารถทำให้เกิดเรื่องโชคดีขึ้นในสนามได้
