ペコリーヌのプリン=พุดดิ้งเปโกรีน
コッコロのプリン=พุดดิ้งคกโคโระ
キャルのプリン=พุดดิ้งแคล
シェフィのプリン=พุดดิ้งเชฟี่
イリヤのプリン=พุดดิ้งอิลิยา
アカリのプリン=พุดดิ้งอาคาริ
ヨリのプリン=พุดดิ้งโยริ
シノブのプリン=พุดดิ้งชิโนบุ
ジュンのプリン=พุดดิ้งจุน
トモのプリン=พุดดิ้งโทโมะ
マツリのプリン=พุดดิ้งมัทสึริ
クロエのプリン=พุดดิ้งคุโรเอะ
チエルのプリン=พุดดิ้งจิเอรุ
ユニのプリン=พุดดิ้งยูนิ
サレンのプリン=พุดดิ้งซาเร็น
スズメのプリン=พุดดิ้งสึซึเมะ
クルミのプリン=พุดดิ้งคุรุมิ
アヤネのプリン=พุดดิ้งอายาเนะ
マホのプリン=พุดดิ้งมาโฮะ
マコトのプリン=พุดดิ้งมาโคโตะ
カオリのプリン=พุดดิ้งคาโอริ
カスミのプリン=พุดดิ้งคาสึมิ
マヒルのプリン=พุดดิ้งมาฮิรุ
シオリのプリン=พุดดิ้งชิโอริ
リマのプリン=พุดดิ้งริมะ
リンのプリン=พุดดิ้งริน
ラビリスタのプリン=พุดดิ้งลาบิริสต้า
シズルのプリン=พุดดิ้งชิซึรุ
リノのプリン=พุดดิ้งริโนะ
ヒヨリのプリン=พุดดิ้งฮิโยริ
ユイのプリン=พุดดิ้งยุย
レイのプリン=พุดดิ้งเรย์
アキノのプリン=พุดดิ้งอากิโนะ
ユカリのプリン=พุดดิ้งยูคาริ
タマキのプリン=พุดดิ้งทามากิ
ミフユのプリン=พุดดิ้งมิฟุยุ
ミサトのプリン=พุดดิ้งมิซาโตะ
ハツネのプリン=พุดดิ้งฮาสึเนะ
アオイのプリン=พุดดิ้งอาโออิ
ノゾミのプリン=พุดดิ้งโนโซมิ
チカのプリン=พุดดิ้งจิกะ
ツムギのプリン=พุดดิ้งสึมุกิ
クリスティーナのプリン=พุดดิ้งคริสทีน่า
ルカのプリン=พุดดิ้งรุกะ
ナナカのプリン=พุดดิ้งนานากะ
アンナのプリン=พุดดิ้งอันนะ
エリコのプリン=พุดดิ้งเอริโกะ
ミツキのプリン=พุดดิ้งมิสึกิ
モニカのプリン=พุดดิ้งโมนิก้า
ニノンのプリン=พุดดิ้งนิน่อน
クウカのプリン=พุดดิ้งคูกะ
ユキのプリン=พุดดิ้งยูกิ
アユミのプリン=พุดดิ้งอายูมิ
ミソギのプリン=พุดดิ้งมิโซงิ
ミミのプリン=พุดดิ้งมิมิ
キョウカのプリン=พุดดิ้งเคียวกะ
スズナのプリン=พุดดิ้งสึซึนะ
イオのプリン=พุดดิ้งอิโอะ
ミサキのプリン=พุดดิ้งมิซากิ
ホマレのプリン=พุดดิ้งโฮมาเระ
カヤのプリン=พุดดิ้งคายะ
イノリのプリン=พุดดิ้งอิโนริ
ムイミのプリン=พุดดิ้งมุอิมิ
ネネカのプリン=พุดดิ้งเนเนกะ
クレジッタのプリン=พุดดิ้งเครดิตต้า
カリンのプリン=พุดดิ้งคาริน
プリンセスなプリンなの\nお店にあったいろんな食べもの\nを入れられるだけ入れてみたの\nどんな味なのか楽しみなの=พุดดิ้งแบบเจ้าหญิง\nแค่เอาของกินหลายๆ อย่าง\nที่อยู่ในร้านมาใส่เข้าไปเท่านั้น\nลุ้นจังว่ารสชาติจะออกมาเป็นยังไง
いつもオマエのそばに寄りそう\nヤツのぷりんなの。ミヤコの\nワガママもやさしく受け入れて\nくれそうなの=พุดดิ้งของคนที่อยู่เคียงข้างนายเสมอ เหมือนเขาจะรับความเอาแต่ใจของมิยาโกะอย่างอ่อนโยนด้วยล่ะ
ツンツンデレデレなヤツの\nプリンなの。砂糖とスパイスを\n混ぜてみたの。どんな味になる\nか楽しみなの=พุดดิ้งของคนที่ปากไม่ตรงกับใจน่ะสิ ลองเอาน้ำตาลกับเครื่องเทศมาผสมกันดูน่ะ ลุ้นจังเลย ว่ารสชาติจะออกมาเป็นยังไง
オマエと同じで、一度赤ちゃん\nみたいになったヤツのプリン\nなの。ヒンヤリ、プリンアイス\nにしてみたの=พุดดิ้งของคนที่กลายเป็นทารกเหมือนนายน่ะสิ ลองทำเป็นไอศกรีมพุดดิ้งเย็นๆ ดูล่ะ
イリヤを見てたら思いついた\nトマトジュースが隠し味の\nプリンなの。栄養満点なの=พุดดิ้งที่มีน้ำมะเขือเทศเป็นสูตรลับที่นึกออกตอนเห็นอิลิยาน่ะสิ\nอุดมไปด้วยคุณค่าโภชนาการ
アカリのプリンなの。ヨリと\n同じくらいかわいく作って\nやったの。正直ミヤコは\nおいしければなんでもいいの=พุดดิ้งของอาคาริ ทำให้น่ารักพอๆ กับของโยริเลยนะ บอกตามตรง สำหรับมิยาโกะ ถ้าอร่อย\nอะไรก็ได้ทั้งนั้นล่ะ
かわいくつくらないとアカリが\n怒りそうだからヨリのプリンは\nかわいく作ったの。自信作なの=ถ้าไม่ทำให้น่ารัก อาคาริจะโกรธ\nก็เลยทำพุดดิ้งของโยริให้น่ารักไงล่ะ ผลงานที่ภูมิใจนำเสนอเลยนะ
シノブはいつもミヤコに\nやさしくしてくれるから\n丁寧に作ったの。ドクロ親父は\nいらないから作ってないの=เพราะชิโนบุใจดีกับมิยาโกะอยู่เสมอ\nก็เลยตั้งใจทำให้\nแต่คุณพ่อหัวกะโหลกไม่จำเป็น\nก็เลยไม่ได้ทำน่ะ
黒い鎧を脱がないヤツのプリン\nなの。固めのプリンを目指したら\nカチカチになりすぎたの=พุดดิ้งของคนที่ไม่ถอดชุดเกราะสีดำออกน่ะสิ ตั้งใจว่าจะทำพุดดิ้งเนื้อแน่น แต่มันกลับเหนียวเกินไปน่ะสิ
オマエをいっつもからかってる\nヤツのプリンなの\nちょっぴり変わったスパイスで\nからかいを表現したの=พุดดิ้งของคนที่ชอบแกล้งแหย่นายตลอดเวลาน่ะสิ แสดงถึง\nการแกล้งแหย่ด้วยเครื่องเทศแปลกๆ นิดหน่อยน่ะ
王宮騎士団にいるちっこいヤツ\nなの。ちっこいけどやるヤツ\nらしいから、濃いめの味付けに\nしてみたの=คนตัวเล็กที่อยู่ในกองอัศวินแห่งวังหลวงน่ะสิ ถึงจะตัวเล็กแต่ก็เหมือนเด็กผู้ชาย ก็เลยลองปรุงรสชาติให้เข้มข้นขึ้นน่ะ
なんかすごくクールなプリンなの\nなんかテンションも少し\n低そうなの。これ\n食べちゃっても大丈夫なの？=เป็นพุดดิ้งที่เท่มากเลยนะ\nแต่เหมือนจะอารมณ์ไม่ดีหน่อยๆ\nกินแล้วจะเป็นอะไรไหมนะ??
きれいにデコれたの！\nカラフルでおいしそうなの\nこれは期待できそうなの=ตบแต่งได้สวยมาก!\nสีสันสดใสและน่าอร่อยจัง\nน่าจะคาดหวังกับอันนี้ได้นะ
見た目は完ぺきなの！\nこれをつくったやつは\nきっと天才なの！\n早く食べたいの！=หน้าตาสมบูรณ์แบบมาก!\nคนที่ทำอันนี้ต้องเป็นอัจฉริยะแน่ๆ!\nอยากกินเร็วๆ จัง!
オマエから聞いた懐かしい\n味ってヤツを全部入れてみたの\nオマエ記憶がないのに懐かしい\nってどういうことなの？=ลองใส่รสชาติแห่งความทรงจำ\nที่นายพูดถึงลงไปทั้งหมดแล้วนะ ถึงนายจะจำอะไรไม่ได้ แต่ทำไมบอกว่าเป็นรสชาติที่คุ้นเคยล่ะ?
たまたま会ったメイドに教えて\nもらった作り方なの。メイドは\nプリンも作れるはずなの。\nなのにこの不安は何なの…？=เป็นวิธีทำของเมดที่บังเอิญเจอ\nสอนให้น่ะ เมดน่าจะทำพุดดิ้งเป็นนะ แต่ความกังวลใจนี้คืออะไรกันล่ะ...?
怖がりな子どもが教えてくれた\n小さくてかわいいプリンなの　\n触ってないのにぷるぷる震える\n驚きのやわらかさなの=พุดดิ้งเล็กๆ น่ารักที่เด็กขี้อายสอนมาน่ะ ทั้งที่ยังไม่ได้จับ แต่ก็สั่นดึ๋งดึ๋งและนิ่มอย่างน่าตกใจเลยล่ะ
くまのぬいぐるみを見ていたら\nひらめいたの。小さいけど\nしっかりした甘さの元気に\nなれるプリンなの！=เกิดไอเดียตอนที่เห็นตุ๊กตาหมีน่ะ\nถึงจะอันเล็ก แต่ก็เป็นพุดดิ้งที่มีรสหวานเข้มข้น จนทำให้รู้สึกสดใสร่าเริงได้น่ะ!
マホマホ王国って国にいる\nお姫様のプリンなの\n魔物も虜にしちゃう\nすてきなプリンなの=พุดดิ้งขององค์หญิงแห่งราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะล่ะ\nเป็นพุดดิ้งที่สง่างาม แม้แต่ปีศาจก็หลงใหลในรสชาติอันแสนวิเศษ!
カッコいいプリンを目指して\nワイルドなものをガンガン\n入れてみたの。きっと熱い\nプリンができるはずなの=ตั้งใจทำให้เป็นพุดดิ้งที่ออกมาดูดี\nก็เลยใส่ของป่าลงไปซะเยอะเลย\nน่าจะออกมาเป็นพุดดิ้งร้อนแรงดั่งไฟเลยล่ะ
どっかの国でよくとれる\nゴーヤーに似てるやつを\nいれてみたの！ちょっと\n苦いらしいけど…=ลองใส่สิ่งที่คล้ายกับมะระ ที่มักจะเก็บได้จากอาณาจักรอะไรสักแห่งลงไปล่ะ! ดูท่าจะขมหน่อยนะ...
勘の鋭いやつが好きな食べ物を\nたくさん入れてみたの\n難しいこと考えるのにぴったり\nらしいけど、なんでなの？=ลองใส่ของกินที่คนฉลาดชอบลงไปเยอะๆ ดูน่ะ เหมือนจะเหมาะกับการคิดอะไรยากๆ นะ เพราะอะไรกันล่ะ?
搾りたての牛乳を\nたっぷり使ったプリンなの～\nマヒルに手伝ってもらって\nミヤコ直々に搾ってきたの！=พุดดิ้งที่ทำจากนมวัวรีดสดใหม่ๆ~ ให้มาฮิรุมาช่วย เพื่อที่มิยาโกะจะได้รีดนมวัวเอง!
マヒルからやさしいヤツだって\n聞いたの。やさしさを表現\nするために奥ゆかしい甘さに\n仕上げてみたの=ได้ยินมาจากมาฮิรุว่าเขาเป็นคนใจดี\nก็เลยลองทำเป็นรสหวานแบบละเอียดอ่อน เพื่อแสดงถึงความอ่อนโยนน่ะ
牧場にいるヤツらしいの\n牛とは違うらしいの\nもふもふ気持ちいいらしいから\n食感にこだわって作ったの=เหมือนจะต่างกับวัวที่อยู่ในฟาร์มนะ มันนุ่มๆ และทำให้รู้สึกดี\nก็เลยทำขึ้นอย่างพิถีพิถันกับสัมผัสในการกินน่ะ
いっつも寝てるやつらしいの\nぐっすり眠れる薬草をたくさん\n入れてみたの。プリンとして\nおいしくなるかはわからないの=เหมือนจะเป็นคนที่นอนตลอดเวลาเลยนะ ก็เลยลองใส่สมุนไพรที่ทำให้นอนหลับสนิทดูน่ะ ไม่รู้เหมือนกันว่าจะอร่อยไหมในฐานะพุดดิ้ง
クレープ屋の真っ赤な人に\n教わったプリンなの\n作り方を丁寧に教えてくれて\nとっても優しい人だったの！=เป็นพุดดิ้งที่คนแต่งตัวสีแดงแจ๋ร้านเครปสอนมาน่ะ เขาสอนวิธีทำเป็นขั้นเป็นตอน เป็นคนใจดีมากๆ เลยล่ะ!
お店に落ちてた謎のレシピの\nプリンなの。レシピの表紙には\n『お姉ちゃんの愛情たっぷり』\nって書いてあったの=เป็นพุดดิ้งสูตรปริศนาที่ตกอยู่ในร้านล่ะ บนปกหนังสือสูตรมีเขียนไว้ว่า [ด้วยรักจากพี่สาว] ด้วยล่ะ
リノから作り方を教わったの！\nさすがクレープ屋で働いてる\nだけあって美味しそうなの！=เรียนวิธีทำมาจากริโนะล่ะ!\nทำออกมาน่าอร่อยมาก\nสมกับที่ทำงานในร้านเครปเลยล่ะ!
プリンのレシピで悩んでたら\n通りすがりのおねーさんが\n一緒に考えてくれたプリンなの\nいいヤツもたまにはいるの～♪=เป็นพุดดิ้งที่ช่วยกันคิดกับพี่สาวที่เดินผ่านมา ตอนที่กลุ้มใจกับสูตร\nพุดดิ้งน่ะ นานๆ ทีก็เจอคนดีๆ เหมือนกันน้า~♪
ミヤコががんばって作った\nこだわりのプリンなの～\nプリンは癒しなの。だから優しい\n気持ちで丁寧に作ったの=พุดดิ้งแบบพิถีพิถันที่มิยาโกะพยายามทำขึ้นมาล่ะ~ พุดดิ้งช่วยรักษาเยียวยาได้น่ะ เพราะงั้น เลยตั้งใจทำด้วยความรู้สึกอ่อนโยนล่ะ
究極のプリンを作るため\nミヤコは厳しい修行をしたの…\nその結果あって完成した\nクールで完璧なプリンなの！=มิยาโกะฝึกฝีมืออย่างเข้มงวด\nเพื่อทำพุดดิ้งที่ดีที่สุดเลยนะ...\nเป็นพุดดิ้งที่เท่และสมบูรณ์แบบที่ทำสำเร็จจากผลลัพธ์นั้นเลยนะ!
豪華で高級な\nお嬢様プリンなの\n中には宝石みたいな\n大きいイチゴを入れるの！=พุดดิ้งคุณหนูที่หรูหรามีระดับล่ะ\nมีสตรอว์เบอร์รีลูกใหญ่เหมือนอัญมณีอยู่ข้างในด้วยนะ!
外はしっかり、中はふわとろの\nプリンにするの\n泡みたいなしゅわしゅわの\n生クリームも入れるの♪=ทำเป็นพุดดิ้งที่ข้างนอกแน่น ข้างในนุ่มนิ่มล่ะ ใส่ครีมสดแบบฟูฟ่องเหมือนฟองลงไปด้วยล่ะ♪
餡子を入れて\nオーブンでこんがり焼くの\nたい…焼きプリンなの\n斬新なの！=ไท...ยากิพุดดิ้งไส้ถั่วแดง\nที่เอาไปอบกรอบๆ ด้วยล่ะ\nเป็นนวัตกรรมใหม่น่ะ!
栄養バランスを考えて\n木の実をたくさん入れるの\nあれこれ忙しいときでも\n頼りになるプリンなの！=ใส่ถั่วลงไปเยอะๆ เพราะคำนึงถึงความสมดุลทางโภชนาการ\nเป็นพุดดิ้งที่พึ่งพาได้ตอนที่ยุ่งกับเรื่องนั้นเรื่องนี้น่ะ!
エルフの森で子どもにもらった\n薬草を使って作ったの\nこんな優しい味のプリンは\n初めてなの…=ทำจากสมุนไพรที่ได้จากผู้หญิงในป่าเอลฟ์ล่ะ พุดดิ้งรสชาติละมุนขนาดนี้ เพิ่งเคยกินเป็นครั้งแรกน่ะ...
お昼寝でみた夢の中に\nでてきた不思議なプリンを\n作ってみたの。見てたらまた\n眠くなってきたの…=ลองทำพุดดิ้งแปลกๆ ที่ฝันเห็นตอนนอนกลางวันล่ะ พอเห็นก็เริ่มง่วงอีกแล้ว...
お店のはしっこに一つだけ\n残ったおもちゃを見て思い\nついたの。他のプリンと一緒に\n置いておくと震えだすの=พอเห็นของเล่นที่เหลืออยู่อันเดียวตรงมุมร้าน ก็เลยนึกไอเดียออกน่ะ แต่พอเอาไปวางกับพุดดิ้งอันอื่น\nก็เริ่มสั่นทันทีเลยล่ะ
トップオブアイドルの\nプリンなの。キラキラした\nものを入れて、あつ～い\nオーブンで焼いてみたの=พุดดิ้งของท็อปออฟไอดอลน่ะ ใส่สิ่งที่เป็นประกายลงไป และลองเอาไปอบในเตาร้อนๆ มาน่ะ~
ミヤコにプリンをくれるすごく\nいいヤツのプリンなの\n精霊に呼びかけながら\n一生懸命かき混ぜたの=เป็นพุดดิ้งของคนที่ดีมาก\nคอยให้พุดดิ้งมิยาโกะตลอด\nมิยาโกะตั้งใจทำเต็มที่\nพลางเรียกหาคุณภูตไปด้วยนะ
歌って踊って衣装も作れるヤツ\nのプリンなの。このプリンは\nきれいに包装するの。プリンを\n最高の形で着飾らせるの=พุดดิ้งของคนที่ร้องเพลง เต้นรำ และตัดชุดเป็นด้วยน่ะ พุดดิ้งอันนี้แพ็คมาอย่างสวยเลย ตกแต่งพุดดิ้งด้วยรูปร่างที่เยี่ยมที่สุดเลย
プリンをくれないならどうでも\nいいヤツなの。でも横で\nいろいろ言ってきたから\nがんばって作ったの=เจ้าคนที่ถึงไม่ให้พุดดิ้งก็ช่างเถอะ\nแต่เพราะเขาคอยบอกอะไรหลายๆ อย่างอยู่ข้างๆ ก็เลยพยายามทำขึ้นมาน่ะ
大人な甘さ控えめのプリンを\n作るの。試しにお魚を入れて\nみるの。プリンの可能性は\n無限大なの！=ทำพุดดิ้งหวานน้อยสไตล์ผู้ใหญ่น่ะ ลองทดสอบใส่ปลาดูล่ะ\nพุดดิ้งไม่มีข้อจำกัดหรอกนะ!
サイカワサイツヨな\n魔法のプリンなの\n中身をカラフルにするの～\n甘いプリンは頭が冴えるの！=พุดดิ้งเวทมนตร์แสนคิ้วท์สุดเมพ\nทำข้างในให้มีหลายสีล่ะ~\nพุดดิ้งหวานๆ ทำให้สมองแล่นดีล่ะ!
小難しい言葉をささやきながら\n作ったら魔力あふれるプリンが\n爆誕したの！でも、不思議と\nイタイタしいのはなぜなの～？=พอทำพลางกระซิบคำพูดยากๆ\nพุดดิ้งที่เต็มไปด้วยพลังเวท ก็ปรากฎขึ้นล่ะ! แต่ความแปลกและรู้สึกหวาดเสียวนั่น เป็นเพราะอะไรกันนะ~?
甘酸っぱい赤い木の実を\n切り刻んで入れるの\n甘くてちょっぴり刺激的な\nヤンデレのプリンなの=สับถั่วสีแดงรสหวานอมเปรี้ยวเป็นชิ้นๆ แล้วใส่ลงไปเป็นพุดดิ้งยันเดเระ ที่หวานและปลุกเร้าเล็กน้อย
健康に気を遣うミヤコは\nプリンにお薬を入れてみたの～\nでもなんだか毒々しいから\n彩りにバラを添えてみたの～=มิยาโกะที่ใส่ใจเรื่องสุขภาพ\nลองใส่ยาลงไปในพุดดิ้งล่ะ~\nแต่รู้สึกเหมือนน่าจะมีพิษ\nก็เลยลองแต่งสีสันด้วยกุหลาบน่ะ
小さいけどしっかりした\n軍人のプリンなの\nちょっと固めにして\n砂糖はいっぱい入れるの=พุดดิ้งทหาร\nที่ถึงจะเล็กแต่ก็แน่น ทำให้แข็งหน่อยๆ\nใส่น้ำตาลเยอะเลยล่ะ
オーエド町で手に入れた素材と\nトーゴクに伝わる術をかけて\nプリンを作るの。シュババ！\n忍法隠し味の術なの！=ทำพุดดิ้งจากวัตถุดิบที่หาได้จากเมืองโอเอโดะ ด้วยเทคนิคที่สืบทอดมาจากดินแดนตะวันออก ชะแว้บๆ! เทคนิคลับของนินจา!
オマエが持ってきた手錠を\nヒントに作ったプリンなの\nプリンが動けないように\nカチカチに固めたの=พุดดิ้งที่ทำจากคำใบ้กุญแจมือที่นายเอามาน่ะสิ ทำให้เนื้อแน่นเหนียวหนุบ เพื่อไม่ให้พุดดิ้งขยับดิ้นได้ล่ะ
とっても美しいプリンなの\n美しいものを手当たり次第\n入れたらすごいことになったの=เป็นพุดดิ้งที่งดงามมากเลย\nพอหาของสวยงามใส่ลงไปเท่าที่ได้\nก็กลายเป็นเรื่องสุดยอดขึ้นมาเลยล่ะ
知らないうちにお菓子が売れた\n時に思いついたプリンなの。\n作り方もよく覚えてない…\nけど、きっとおいしいの！=เป็นพุดดิ้งที่คิดออกตอนขนมขายได้แบบไม่รู้ตัวน่ะสิ วิธีการทำก็จำไม่ค่อยได้... แต่คิดว่าน่าจะอร่อยแน่ๆ!
イタズラ好きの手下と一緒に\n作ったプリンなの。見た目は\nかわいいけど、作り方は\n意外と複雑なの～=พุดดิ้งที่ทำด้วยกันกับลูกน้องที่ชอบแกล้งคนน่ะ หน้าตาก็น่ารักดีหรอก แต่วิธีทำซับซ้อนกว่าที่คิดแฮะ~
素直でやさしい手下と一緒に\n動物のぬいぐるみをいっぱい\n並べて作ったの=ทำด้วยกันกับลูกน้องที่ซื่อตรงและใจดี โดยเอาตุ๊กตาสัตว์มาเรียงกันเพียบเลย
幽霊を怖がっている手下と\n一緒に作ったプリンなの。\n小さいクセにきっちりしてて\nとってもかわいいプリンなの=พุดดิ้งที่ทำด้วยกันกับลูกน้องที่กลัวผีน่ะสิ เป็นพุดดิ้งที่ทำให้ติดใจได้ไม่ยาก และน่ารักมากๆ เลยน่ะสิ
カリスマモデルなプリンなの\nモリモリにデコレーションして\nカリスマ感を演出したの=พุดดิ้งนางแบบที่มีเสน่ห์น่ะสิ\nตกแต่งให้ดูมีพลัง\nเพื่อแสดงความรู้สึกที่มีเสน่ห์ล่ะ
学校の先生をしてるヤツの\nプリンなの。お堅くしようと\nしたら、いつの間にか色っぽく\nなっちゃったの。なんでなの？=พุดดิ้งของคนที่เป็นครูสอนที่โรงเรียนน่ะสิ พยายามทำให้ดูสุภาพเรียบร้อย แต่กลายเป็นเหมือนโปรยเสน่ห์ตอนไหนไม่รู้ เพราะอะไรกันนะ?
少し背伸びしたおませな子を\n表現したプリンなの。あえて\n甘さ控えめなの。カラメルは\n後乗せできるから安心するの=พุดดิ้งที่ทำเลียนแบบเด็กแก่แดดที่ตัวสูงขึ้นนิดหน่อยน่ะ ตั้งใจทำแบบหวานน้อย แต่เพราะใส่คาราเมลทีหลังได้\nก็เลยสบายใจน่ะ
謎に包まれたプリンができたの\n何か隠してるようなの…\nこれは危険なプリンなの！=ทำพุดดิ้งที่ห่อหุ้มด้วยปริศนาเสร็จแล้ว แต่รู้สึกเหมือนกำลังแอบซ่อนอะไรเอาไว้เลย...\nนี่เป็นพุดดิ้งอันตรายนะ!
ワイルドな見た目なの！\nこれは期待できそうなの。\nきっと躍動感あふれる味なの！=หน้าตาดูเป็นคนลุยๆ เลยล่ะสิ!\nนี่สามารถคาดหวังได้นะ\nต้องเป็นรสชาติที่เต็มไปด้วยความมีชีวิตชีวาแน่ๆ!
なんか見た目がパッとしないの\nこれほんとに大丈夫なの？\nなんか頼りないの…=รู้สึกว่าหน้าตาไม่น่าดึงดูดเท่าไรเลย\nจะไม่เป็นไรจริงเหรอ?\nรู้สึกเหมือนพึ่งไม่ได้เลย...
天下の大悪党のプリンなの\nこれまでのジョーシキに\n捉われないプリンを\n作ってみたの～=พุดดิ้งของจอมวายร้ายผู้ยิ่งใหญ่ที่สุดในใต้หล้า ลองทำเป็นพุดดิ้งที่ไม่ยึดกับสามัญสำนึกแบบเดิมๆ ดูน่ะ~
いろんなものに変身したり\n分身したりできるヤツの\nプリンなの。型で同じプリンを\nたくさんたくさん作ったの=พุดดิ้งของคนที่แปลงร่างเป็นอะไรได้หลายอย่าง แล้วก็แยกร่างได้น่ะ\nทำพุดดิ้งด้วยแม่พิมพ์เดียวกัน\nเยอะมากๆ เลยล่ะ
金の亡者のプリンなの\n金にものを言わせて作って\nみたの。おばあちゃんの\nプリンと対極なの=นี่คือพุดดิ้งของคนโลภใช้เงินซื้อวัตถุดิบชั้นดีมาทำเยอะๆ\nต่างกับพุดดิ้งของคุณยาย\nที่เน้นความเรียบง่ายสุดๆ เลยล่ะ!
みんなお世話になるギルド\n管理協会職員のプリンなの\nお役所感を出すために手堅く\n王道に作ったの=พุดดิ้งของสมาชิกสมาคมควบคุมกิลด์ที่ดูแลทุกคนอยู่น่ะ ทำขึ้นมาอย่างแข็งขันด้วยวิธีที่ดีที่สุด เพื่อแสดงถึงความเป็นงานราชการน่ะ
おいしすぎて食べ始めたら\n止まらない最高のプリンなの\n今のミヤコを止められるヤツは\n誰もいないの=พุดดิ้งชั้นเลิศ ที่พอเริ่มกินก็หยุดไม่ได้เพราะอร่อยเกินไป\nคนที่จะหยุดมิยาโกะในตอนนี้ได้\nไม่มีหรอกนะ
なんだかすごくやさしい気持ち\nになる味なの…\nおはようからおやすみまで\nずっと一緒な味なの…=ช่างเป็นรสชาติที่ทำให้รู้สึกอ่อนโยนมากๆ เลย... เป็นรสชาติที่เหมือนเดิมตลอด ตั้งแต่อรุณสวัสดิ์ไปจนถึงราตรีสวัสดิ์...
いろんな味が一度で楽しめる\nプリンなの。ツンデレはプリン\nにするとおいしいの。ミヤコも\nツンデレを目指してみるの=เป็นพุดดิ้งที่เพลิดเพลินไปกับหลายรสชาติในคราวเดียว อร่อยจริงๆ นะรสชาติแบบซึนเดเระ มิยาโกะเอง\nก็จะตั้งใจลองเป็นซึนเดเระล่ะนะ
あったかいところで食べる\nプリンアイスは最高なの～♪\n安心しすぎて昔の記憶のない\nミヤコも心が子どもになるの～=พุดดิ้งไอศกรีมที่กินในที่อุ่นๆ นี่สุดยอดไปเลยน่ะสิ~♪ มิยาโกะที่รู้สึกสบายใจเกินไป และไม่มีความทรงจำในอดีต เหมือนใจจะกลับเป็นเด็กอีกครั้งเลย~
トマトで栄養補給も完璧なの\nどんどん力がみなぎってきて\n復活も夢じゃないの\nミヤコが復活したら…=มะเขือเทศให้คุณค่าทางโภชนาการได้อย่างดีเลยล่ะ พลังเริ่มเติมเต็มเข้ามาเรื่อยๆ การฟื้นฟูก็ไม่ใช่ความฝันหรอก ถ้ามิยาโกะฟื้นฟูล่ะก็...
見た目がかわいくてもミヤコは\n味にも厳しいの。あむっ…\nこ、これは…！なんだかすごく\n変な気分になってきたの…=ถึงรูปลักษณ์จะดูน่ารัก\nแต่มิยาโกะเข้มงวดกับรสชาติน่ะสิ\nอ้าม...นะ นี่มัน...!\nเริ่มรู้สึกแปลกมากๆ เลย...
んむぅ…これはなかなか感想が\n難しいプリンなの…率直に言い\nたいような…心のうちに秘めて\nおきたいような…=หืมม... นี่เป็นพุดดิ้งที่บอกความรู้สึกได้ยากมากเลย... เหมือนจะอยากพูดตรงๆ... แต่ก็เหมือนจะอยากเก็บซ่อนไว้ในใจ...
このプリンを食べるとシノブが\nミヤコの中にいるみたいなの！\nシノブの力があれば未来の\nプリンを見放題なの！=พอกินพุดดิ้งอันนี้ รู้สึกเหมือนชิโนบุมาอยู่ข้างในมิยาโกะเลย! ถ้ามีพลังของชิโนบุ พุดดิ้งในอนาคตก็มีให้ดูแบบไม่อั้นเลยล่ะ!
固すぎてかじれないから丸吞み\nにしたの。なんだか体が硬く\nなった気がするの。みんなを\n守れる気がするの！=เพราะมันแข็งเกินไปจนเคี้ยวไม่ได้ ก็เลยกลืนไปทั้งอันเลยน่ะสิ รู้สึกแบบ เหมือนร่างกายแข็งแกร่งขึ้น\nรู้สึกว่าจะปกป้องทุกคนได้ล่ะ!
口の中でスパイスがプチプチ\nはじけて新食感なの！\nプチプチがミヤコを\n翻弄するの！=เหมือนเครื่องเทศกำลังระเบิดในปาก ทำให้เกิดสัมผัสรสชาติใหม่ล่ะ! ความรู้สึกนี้ล่อลวงมิยาโกะล่ะ!
ん～見かけによらず濃厚な\nパンチのある味わいが\n口いっぱいに広がるの！=อืม~ รสชาติเข้มข้นที่ทำให้ประทับใจ สวนทางกับภายนอก มันกระจายไปทั่วปากเลยล่ะ!
クールな見た目なのにとっても\n優しい味なの！なんだか\n懐かしさを感じるの…=ทั้งที่รูปลักษณ์ดูเท่มาก\nแต่กลับมีรสชาติอ่อนละมุนมากเลย!\nรู้สึกนึกถึงวันเก่าๆ เลยล่ะ...
なんか変わった食感なの…\nちゃる…ちょる…ちぇる？\nちぇるってしてるの\nでもちぇるってなんなの？=ช่างเป็นสัมผัสที่แปลกอะไรอย่างนี้... จารุ...โจะรุ...เจรุ?\nกำลังพูดเจรุอยู่เหรอเนี่ย\nว่าแต่เจรุคืออะไรอ่ะ?
味はなんか妙に\n甘酸っぱいの…\n食べたことない味なの\nこの味ってもしかして…=รสชาติมันหวานอมเปรี้ยวแปลกๆ...เป็นรสชาติที่ไม่เคยกินมาก่อนเลย รสชาตินี้ หรือว่า...
ミヤコも幽霊になる前の記憶\nがないのに、なんだか懐かしい\n気持ちになってくるの…=ทั้งๆ ที่มิยาโกะเองก็ไม่มีความทรงจำก่อนที่จะเป็นวิญญาณ\nแต่รู้สึกเหมือนคิดถึงวันวาน\nในอดีตขึ้นมาล่ะ...
おかしいの。このプリンを\n食べてから、３回も転んだの\nミヤコは幽霊だから転んだり\nしないの。なんでなの…？=แปลกจัง ลื่นล้ม 3 ครั้ง หลังจากกินพุดดิ้งอันนี้ เพราะมิยาโกะเป็นวิญญาณปกติจะไม่ลื่นล้มนะ เพราะอะไรกัน...?
甘さのなかに少しのしょっぱさ\nクセになる味なの\nこのプリンはがんばればきっと\nいろんな美味しいになれるの=ความเค็มเล็กน้อยในความหวาน\nเป็นรสชาติที่ทำให้ติดใจน่ะสิ\nพุดดิ้งอันนี้ถ้าพยายามน่าจะทำออกมาได้อร่อยเลยล่ะ
このプリン、食べるとなんだか\nお姉ちゃんになった気分に\nなるの。ピンチのプリンは\nミヤコが守ってやるの！=พุดดิ้งอันนี้ พอกินเข้าไปแล้ว ความรู้สึกเหมือนกลายเป็นพี่สาวเลยล่ะ พุดดิ้งสุดพิเศษนี้ มิยาโกะจะปกป้องเอง!
メルヘンパワーがあふれてきて\nいまならミヤコにも魔法が\n使える気がするの！\nほな、いきまひょ～なの！=พลังเทพนิยายเอ่อล้นขึ้นมาแล้ว\nถ้าเป็นตอนนี้ รู้สึกว่ามิยาโกะเองก็น่าจะใช้เวทมนตร์ได้นะ!\nเอาล่ะ ไปกันเตอะเจ้า~!
うおーん！ミヤコなんだか\n強くなった気がするの！\n困ったことがあればミヤコが\nまとめて面倒見てやるの！=โอ้! มิยาโกะรู้สึกเหมือนตัวเองแข็งแกร่งขึ้นมาเลย!\nถ้ามีเรื่องเดือดร้อนอะไร\nมิยาโกะจะคอยดูแลให้ทั้งหมดเอง!
一口食べたら元気が\nあふれて止まらないの！\n気分がいいから、一曲\n踊りでも披露してやるの！=พอกินไปหนึ่งคำ รู้สึกเหมือนความสดใสเอ่อล้นออกมาจนหยุดไม่ได้เลย! เพราะรู้สึกดีมาก จะขอแสดงเต้นรำสักเพลงล่ะกันเน้อ!
むむむ…なるほどなの\n上質な糖分をふんだんに\n使うことで、脳をより活性化\nできるからなの！=ฮุฮุฮุ...อย่างนี้นี่เอง\nเพราะใช้น้ำตาลชั้นเลิศแบบพอดีๆ\nเลยทำให้กระตุ้นสมองได้มากขึ้นล่ะ!
ミルクがとっても濃厚で\nほっぺたが落ちちゃうの～♪\nこのプリンからは牧場の…\n自然の息吹を感じるの！=นมเข้มข้นมาก จนแก้มจะห้อยลงมาแล้ว~♪ สัมผัสได้ถึงลมหายใจแห่งธรรมชาติ...ของฟาร์ม\nได้จากพุดดิ้งอันนี้!
ほのかな甘さでありながら\nしっかりとした主張も\n感じさせる\n味わい深いプリンなの=แม้จะมีความหวานหน่อยๆ\nแต่ก็เป็นพุดดิ้งรสชาติเข้มข้น\nที่ทำให้รู้สึกถึงความโดดเด่นชัดเจน
こ、これは…！口の中に入れた\n瞬間にふんわり溶けて\nなくなっちゃうの！\nその食感がやみつきなの！=นะ นี่มัน...!\nวินาทีที่เอาเข้าปาก มันอ่อนยวบและละลายหายไปทันทีเลย! สัมผัสนั้นทำให้ติดใจมากๆ เลยล่ะ!
んむぅ…評価が難しい味なの…\nおいしいのはおいしいの…\nん～考えてたら…\n眠くなってきたの…=เฮ้อ...เป็นรสชาติที่ประเมินยากจัง...อร่อยมันก็อร่อยอยู่หรอกนะ...\nอืม~ พอคิดไปคิดมา...\nก็เริ่มง่วงซะแล้ว...
プ…プリンなのにクレープの味\nがするの。味もすごく普通なの\nでも…なんだかプリンの新しい\n扉を開けそうな気がするの…！=ทะ...ทั้งที่เป็นพุดดิ้ง แต่มีรสเครป รสชาติก็ธรรมดามาก แต่ว่า...รู้สึกเหมือนได้เปิดประตูบานใหม่สู่โลกของพุดดิ้งเลย...!
とろける食感が絶品なの～♪\n食べるとなんだか幸せな\n気持ちになれるの…これが\n愛情ってやつなの？=สัมผัสตอนละลาย\nเป็นอะไรที่ยอดเยี่ยมมาก~♪\nพอกินปุ๊บ รู้สึกมีความสุขจังเลย...\nนี่คือสิ่งที่เรียกว่าความรักงั้นเหรอ?
これで妹力？があがるらしいの。\n妹になればお兄ちゃんに\nプリンをたかり放題なの！\n最高なの～！=ทำแบบนี้จะทำให้พลังน้องสาว? เพิ่มขึ้นน่ะ ถ้าเป็นน้องสาว\nจะแย่งพุดดิ้งพี่ชายเท่าไรก็ได้ไง!\nสุดยอดไปเลย~!
食べたら元気が湧いてくるの\nだからプリンのレシピのお礼に\nミヤコも人助けを手伝って\nやったの。ミヤコはえらいの！=พอกินเข้าไปรู้สึกสดชื่นขึ้นมาเลย เพราะงั้น มิยาโกะก็เลยช่วยคน เป็นการขอบคุณสำหรับสูตรพุดดิ้งน่ะ มิยาโกะเก่งจังเลย!
はっ…思わずお花畑が見えたの\n身も心も包まれるような\nとっても優しい味がするの\nこれは…まさに癒しなの～♪=อ่า...จู่ๆ ก็มองเห็นทุ่งดอกไม้ล่ะ เป็นรสชาติอ่อนโยนมากๆ ราวกับทั้งตัวและหัวใจถูกห่อหุ้มเอาไว้เลย นี่มัน...เหมือนเป็นการเยียวยาเลยน่ะสิ~♪
確かに完璧なプリンなの\nでも究極のプリンと呼ぶには\nまだまだ修行が必要なの…\nプリン作りは奥が深いの…！=เป็นพุดดิ้งที่สมบูรณ์แบบจริงๆ แต่การจะเรียกว่าเป็นพุดดิ้งที่ดีที่สุดได้นั้น ยังต้องฝึกซ้อมอีกเยอะ...\nการทำพุดดิ้งมันสุดแสนจะลึกซึ้ง...!
味にも素材にもこだわりが\nあるの。一流は妥協しないの\nもっと豪華に、もっとおいしく\nできるはず…=ทั้งรสชาติและวัตถุดิบมีความพิถีพิถันน่ะสิ สิ่งที่ดีที่สุดไม่ประนีประนอม\nน่าจะทำให้หรูหรากว่านี้\nและอร่อยกว่านี้ได้นะ...
プリンは飲み物とも言うの\nぐいっていってみるの\n…ふわしゅわでとろけるの～！\n体に染みわたるの～=บางครั้งพุดดิ้งก็เป็นเหมือนเครื่องดื่ม ต้องลองดูสักหน่อย... มันแทบจะละลายในปากเลยล่ะ~! เหมือนแทรกซึมเข้าไปในร่างกายเลยล่ะ~
このプリンは焼きたてのうちに\n食べるのが一番なの…！\n熱いけどおいしくて\nうずうずしてきたの…！=พุดดิ้งอันนี้ กินหลังอบเสร็จใหม่ๆ\nจะดีที่สุดเลยล่ะ...! ถึงจะร้อน แต่ก็อร่อยจนเริ่มอยู่ไม่สุขเลยล่ะ...!
プリンはいつでも手軽に\n食べられるのも魅力なの\nこれは食べ応えもあるから一つ\n食べればいっぱい動けるの=พุดดิ้งจะกินเมื่อไรก็กินได้ง่ายๆ ถือเป็นเสน่ห์อย่างนึงเลยนะ\nอันนี้ให้สัมผัสตอนกินด้วย กินแค่อันเดียว ก็เคลื่อนไหวได้เยอะเลยล่ะ
このプリンを食べてから\nいい子になった気がするの\n大好きなプリンを泣いてる子に\nあげたの。いい気分なの=หลังจากกินพุดดิ้งอันนี้ รู้สึกว่าตัวเองเป็นเด็กดีขึ้นเลย ให้พุดดิ้งที่ชอบมากกับเด็กที่ร้องไห้ไปแล้ว\nรู้สึกดีจังเลย
あまいプリンが口の中で\nぽんぽん弾ける未知の味なの！\n今なら不思議な力で世界も\n救えそうなの！でも眠くなるの…=รสชาติที่ไม่รู้จักของพุดดิ้งหวานๆ กำลังเด้งดึ๋งอยู่ในปาก! ถ้าเป็นตอนนี้ล่ะก็ รู้สึกเหมือนจะกอบกู้โลกด้วยพลังเหนือธรรมชาติเลยล่ะ\nแต่ก็ง่วงจัง...
知らないうちにはしっこに\n隠れちゃってたの。食べたら\nミヤコ、シノブたちに会いに\nいきたくなってきたの=มาแอบในมุมในระหว่างที่ไม่รู้\nพอกินเข้าไปแล้ว มิยาโกะรู้สึกอยากไปหาพวกชิโนบุจังเลย
口の中に華やかな甘さが\n広がる…これがアイドルなの？\n急に歌って踊りたく\nなってきたの！=ความหวานอันสดชื่นที่กำลังกระจายอยู่ในปาก... นี่คือไอดอลงั้นเหรอ? จู่ๆ ก็รู้สึกอยากร้องเพลงแล้วก็เต้นขึ้นมาล่ะ!
プリンの生地がとっても\nなめらかで最高の舌触りなの！\n精霊、ミヤコのプリンのために…=เนื้อสัมผัสของพุดดิ้งมันอ่อนนุ่มและนุ่มลิ้นสุดๆ เลยล่ะ!\nพุดดิ้งของมิยาโกะสำหรับคุณภูต...
包装は食べるまでの手間が\n増えてめんどくさいの。でも\nそのめんどくささもプリンの\n味を引き立てるの=การแกะห่อพุดดิ้งนั้นยุ่งยาก และเพิ่มแรงงานกว่าจะได้กิน แต่ความยุ่งยากนั้น ก็ส่งผลต่อรสชาติของพุดดิ้งเหมือนกันนะ
んむっ！？\nく、口のなかでプリンの\nおいしさが大暴れなの！\n止まらないの！=หืม!? ระ รสชาติอร่อยของพุดดิ้งในปากกำลังอาละวาดใหญ่เลยล่ะ!\nมันหยุดไม่ได้แล้ว!
大人の味なの。今やミヤコは\nみんなの頼れる姐御なの！\n悪さするやつはミヤコが\n許さないの！=รสชาติของผู้ใหญ่ ตอนนี้มิยาโกะเป็นลูกพี่ที่ทุกคนพึ่งพาได้นะ! คนที่ทำตัวไม่ดี มิยาโกะไม่ยกโทษให้หรอกนะ!
一口食べる度に味が変わって\n魔法みたいなの！\nもしかして全部食べたら\nミヤコも魔法少女になれるの？=ทุกครั้งที่กินหนึ่งคำ รสชาติมันเปลี่ยนไปเหมือนเวทมนตร์เลยล่ะ! ไม่แน่ว่าถ้ากินหมด มิยาโกะจะกลายเป็นสาวน้อยเวทมนตร์เหรอ?
一口食べたら謎の組織に\n狙われたり、前世の記憶が蘇る\n気がするの～設定盛りすぎなの\nミヤコは、ミヤコは…=พอกินไปหนึ่งคำ กลับตกเป็นเป้าขององค์กรปริศนา รู้สึกเหมือนความทรงจำในชาติที่แล้วกำลังฟื้นคืนมาเลย~ รู้สึกมีหลายอย่างมากเกินไปนะ มิยาโกะน่ะ มิยาโกะน่ะ...
なんか普通のプリンよりも\nいい匂いがするの～…\nプリンのことがもっともっと\n好きになっちゃうの…=รู้สึกว่ากลิ่นหอมกว่าพุดดิ้งธรรมดาทั่วไปอีกนะ~ ...ยิ่งทำให้ชอบพุดดิ้งมากขึ้นมากขึ้นไปอีก...
鼻に抜ける薬のにおいがアレ\nだけど大人っぽくて頭が\nよくなった気がするの。無性に\n実験したくてしかたないの=กลิ่นยาที่เข้าไปในจมูกมันค่อนข้างแปลกๆ แต่รู้สึกเป็นผู้ใหญ่ขึ้น\nและหัวก็ดีขึ้น รู้สึกอยากทำการทดลอง จนทนไม่ไหวแล้ว
ん～王道なプリンは\n甘くて安定したおいしさなの～\n思わず笑顔になっちゃうの\nにこにこなの～♪…はっ！=อืม~ พุดดิ้งที่ดีที่สุด ต้องมี\nความอร่อยที่หวานและหนักแน่น~\nรู้สึกยิ้มแบบไม่ทันตั้งตัวเลย\nยิ้มแย้มเลยล่ะ~♪ ...ฮ่าๆ!
このプリンを食べてから\n誰かにお仕えしなきゃ\nいけない気がするデースなの\nそれはショ、ショー…=หลังจากกินพุดดิ้งอันนี้ รู้สึกเหมือนจะต้องไปรับใช้ใครสักคนเลยฮะ\nนั่นก็คือ นะ...นาย...
カチカチに固めたせいで食感が\nプリンのようで\nプリンじゃないの…でもこの\nもどかしさが癖になるの…=เพราะมันเหนียวหนุบ รสสัมผัสมัน\nก็เลยเหมือนจะเป็นพุดดิ้ง\nแต่ไม่ใช่พุดดิ้งล่ะ...\nแต่ติดใจความรู้สึกหงุดหงิดนี้จัง...
味も美しい以外の感想が\n出てこないの。ていうかこれを\n食べたミヤコも美しいの！\n鏡、鏡はどこなの！=ไม่มีความรู้สึกอื่นนอกจากรสชาติอร่อย ว่าแต่มิยาโกะที่กินอันนี้\nก็อร่อยเหมือนกัน!\nกระจก กระจกอยู่ที่ไหน!
うん、やっぱりおいしく…\nん？あそこにいるのは\nアイツなの。あれ？\n体が勝手にアイツの方に…=อื้ม อร่อยจริงๆ ด้วย\n...หืม? ที่อยู่ตรงโน้นคือหมอนั่นนี่\nเอ๊ะ? เหมือนร่างกายจะเข้าไปหา\nหมอนั่นเอง...
見た目通り甘々で優しい味なの\nでも、レシピを見たら裏面に\n別の作り方が書いてあるの。\nこれだと激辛プリンに…=รสชาติหวานและอ่อนละมุน\nตามที่เห็นเลย แต่พอดูสูตร เห็นว่ามีเขียนวิธีทำอีกแบบนึงอยู่ตรงด้านหลังน่ะ แบบนี้จะได้พุดดิ้งรสเผ็ดสุดๆ เลยล่ะ...
ん～、ふわふわの甘々なの！\nなんだか楽しくなって\n心も体もるんたったしてくるの=อืม~ ความหวานที่ละมุนละไม!\nรู้สึกสนุกขึ้น ทั้งร่างกาย\nและหัวใจก็รุนตัตต้าขึ้นมาแล้วล่ะ
ひんやりしてて暑い日でも\nおいしく食べられそうなの！\nん？これを買いたい大人が\nいる？それって…=ไม่ว่าจะเป็นวันที่ร้อนหรือหนาว ก็น่าจะกินได้อย่างเอร็ดอร่อยเลยล่ะ! หืม? มีผู้ใหญ่ที่อยากซื้ออันนี้งั้นเหรอ? นั่นมัน...
見て食べて楽しめる新機軸の\nプリンなの。ミヤコは幽霊\nだけど自分の足でランウェイを\n歩きたくなってきたの！=พุดดิ้งนวัตกรรมใหม่ ที่เพลิดเพลินได้ทั้งกินและดู มิยาโกะเป็นวิญญาณก็จริง แต่รู้สึกอยากเดินบนรันเวย์ด้วยเท้าของตัวเองดูน่ะ!
プ、プリンは全部ミヤコのもの\nなのに、なんだかこのプリンは\nいろんな人に教えたく\nなっちゃう不思議な味なの！=ทะ ทั้งที่พุดดิ้งเป็นของมิยาโกะทั้งหมด\nก็จริง แต่รู้สึกว่า พุดดิ้งอันนี้\nมีรสชาติแปลกประหลาดที่อยากบอกทุกคนจัง!
ミヤコはプリンならどんなもの\nでも食べるの。でもカラメルを\nちょっとだけ足すの。\nちょっとだけなら…=ถ้าเป็นพุดดิ้ง มิยาโกะกินได้ทุกอย่างเลย แต่ว่าจะเพิ่มคาราเมลนิดหน่อยนะ ถ้าแค่นิดหน่อยล่ะก็...
味はすごいゴージャスなの！\nボスの風格があるの！\nビッグなミヤコに\nプリンを捧げるの！=รสชาติช่างหรูหราสง่างามซะจริง!\nมีสไตล์แบบบอสเลย!\nอุทิศพุดดิ้งให้กับบิ๊กบอสมิยาโกะนะ!
最初の一口目が\nすごいインパクトなの！\n無性にケンカしたくなるの！\nプリンをよこせなの！=คำแรกสุด มีอิมแพคที่สุดยอดมาก!\nรู้สึกอยากวิวาทขึ้นมาเลย!\nส่งพุดดิ้งมาเดี๋ยวนี้นะ!
見た目はアレだけど味はおいし\nいの…あと主張もはっきりして\nるの！やる気と自信だけは\n出てきたのうおおおーなの！=ถึงหน้าตาจะเป็นแบบนั้น\nแต่รสชาติอร่อย...\nแล้วก็มีความโดดเด่นชัดเจน!\nรู้สึกมีความมุ่งมั่นและความมั่นใจขึ้นมาเลย โอ้วว!
むむむ…食べたら\nやる気が湧いてきたの！\nミヤコを邪魔するやつはみんな\nまとめてぶっ飛ばしてやるの～=ฮึฮึฮึ... พอกินเข้าไป\nรู้สึกความมุ่งมั่นผุดขึ้นมาเลย!\nคนที่มาขัดขวาง\nมิยาโกะจะบดขยี้ให้แหลกเลยล่ะ~
いつのまにか作ったの全部\n食べちゃったの。なんで\nプリンは分身しないの？\n無限に増えろなの！=ไม่รู้ว่ากินทั้งหมดที่ทำไปตอนไหน ทำไมพุดดิ้งถึงไม่แยกร่างแล้วล่ะ? เพิ่มขึ้นแบบไร้ขีดจำกัดไปเลยสิ!
むぅ…認めたくないけど\nおいしいの…これを何個も\n作れるほどのお金を稼ぐのは\n大変なの…でもおいしいから…=ฮึ...ถึงจะไม่อยากยอมรับ แต่อร่อยจัง... มันลำบากมากกับการหาเงินมาทำอันนี้หลายๆ อัน...\nแต่มันอร่อยนี่...
手堅い…！手堅いの…！\n隙のないプリンなの！\n今のミヤコなら完璧な\n書類作成ができそうなの！=พุดดิ้ง...! พุดดิ้งที่ไร้ช่องว่าง...!\nและมีความน่าเชื่อถือ! ถ้าเป็นมิยาโกะตอนนี้ น่าจะทำเอกสารที่สมบูรณ์แบบออกมาได้นะ!
やばいですね☆なの！=แจ่มไปเลยนะคะ☆ สินะ!
主さま、なの！=นายท่าน สินะ!
ぶっ殺すぞ！なの！\n…デレデレはどこなの？=เดี๋ยวก็เชือดซะเลย! สินะ!\n...ความน่ารักหายไปไหนซะแล้วล่ะ?
おにーたん♪なの！=พี่จาย♪ สินะ!
ハーハッハッハ！\n世界征服なのじゃなのー！=ฮ่าา ฮ่าๆๆ! ฉันจะครองโลก สินะ!
お兄ちゃんのエッチ！　なの！=พี่ชายลามก! สินะ!
えっと…その…あんたのこと…\nだ、大っ嫌いなのーー！=เอ่อ...คือว่า...ฉัน...\nกะ เกลียดนายที่สุด สินะ......!
お父さん…\nいいかげんにしてなの！\nん？プリンの未来は…\n見えなかったの…=คุณพ่อ...พอได้แล้ว สินะ!\nหืม? มองไม่เห็น...\nอนาคตของพุดดิ้ง...
インフェルノシールド！なの！=อินเฟอร์โน่ชีลด์! สินะ!
あなたといると調子が狂うな\n…なの\n翻弄してたのはオマエなの？=พออยู่กับคุณ ก็รู้สึกแปลกๆ... สินะ\nคุณกำลังแกล้งแหย่ฉันอยู่ใช่ไหม?
タイガーヒーローボンバー！\nなの！=ไทเกอร์ฮีโร่บอมเบอร์! สินะ!
ま、いいんじゃん？\nしらんけどなの=เอาเถอะ ไม่เห็นเป็นไรนี่?\nก็ไม่รู้เหมือนกัน สินะ
ぷりーん★なの！=พุดดิ้งงง★ สินะ!
端的に換言すれば\n青春の味なの？=พูดอีกอย่างหนึ่งก็คือ\nรสชาติของวัยรุ่น สินะ?
幼なじみはあんた…なの？=เพื่อนสมัยเด็กคือนาย... สินะ?
ひゃああんなの～！=ว้ายยย สินะ~!
サルキデバレヤ！なの！=ได้ทำก็ทำจะถ้า! สินะ!
プリンフルスイングなの～！=พุดดิ้งฟูลสวิง สินะ~!
みらくるみやりん\nくるりんぱ～☆なの！=มิราเคิลมิยาริน คุรุรินป้า~☆ สินะ!
ウルフェンバイトなの！=วูล์ฟเฟนไบท์ สินะ!
なんくるないさ～！なの！=อะไรเกิดแล้วดีเสมอน้า~! สินะ!
ふふん。簡単な推理なの=ฮุๆ เป็นการสืบสวนง่ายๆ สินะ
エリザベス～！なの～！=อลิซาเบธ~! สินะ~!
私の好きな本…読んで\nもらえたらうれしいです…\nなの=ถ้าคุณอ่านหนังสือ...ที่ฉันชอบ\nฉันก็ดีใจค่ะ... สินะ
もふもふにしてあげるなの！=จะทำให้มันพองฟู สินะ!
めんどくさいな～なの…=น่ารำคาญจัง~ สินะ...
プリンの権能を解放するの～！=ปลดปล่อยพลังแห่งพุดดิ้งออกมา สินะ~!
お姉ちゃんパワー全開！なの！=ใช้พลังพี่สาวให้เต็มที่! สินะ!
お兄ちゃん、プリンをよこすの！=พี่ชาย ส่งพุดดิ้งมา สินะ!
困った時はお互いさまさま！\nなの！=เวลาลำบากก็ต้องช่วยเหลือกัน! สินะ!
フラワリングヒールなの～♪=ฟลาวเวอร์ริ่งฮีล สินะ~♪
スラッシュテンペスト！なの。=สแลชเทมเพสต์! สินะ
おーほっほほほ！なの！=โอ๊ะ โฮะ โฮะ โฮะ! สินะ!
プリしゅわ最高～！なの！=พุดดิ้งนุ่มสุดยอด~! สินะ!
にゃにゃにゃ！なの！=เมี้ยว เมี้ยว เมี้ยว! สินะ!
効率全開！なの！=แสดงประสิทธิภาพให้เต็มที่! สินะ!
あらあら～なの～♪=ตายจริงๆ~ สินะ~♪
スヤスヤ～…なの…=ฟี้ๆ~... สินะ...
ぼっちは卒業なの～！=บอกลาความโดดเดี่ยว สินะ~!
リズムあげるのー！=เริ่มจังหวะกันหน่อย สินะ!
風の加護を！なの！=การปกป้องของสายลม! สินะ!
騎士さんのために\nしたんじゃありません！なの！=ไม่ได้ทำเพื่อคุณอัศวินสักหน่อยค่ะ! สินะ!
宴の始まりなの！=จุดเริ่มต้นของงานเลี้ยง สินะ!
一刀両断、覚悟しな！なの！=จะฟันให้เป็นสองท่อน!\nเตรียมใจเอาไว้ล่ะ!\nสินะ!
きゅぴーん！キタコレ！なの！=คิวปิปิ๊ง! เอาแล้วไงล่า! สินะ!
人呼んで、疾風のミヤコなの！=เรียกว่า มิยาโกะสลาตัน สินะ!
クスクス…クスクスクス…なの=คิกคิก...คิกคิกคิก...สินะ
どんなプリンも\nミヤコの隻眼からは\n逃れられないの～！=ไม่ว่าพุดดิ้งอันไหน ก็หนีรอดจากตาเดียวของมิยาโกะไปไม่ได้หรอก\nสินะ~!
私は子どもではない！なの！=ฉันไม่ใช่เด็กสักหน่อย! สินะ!
ショーグン！　ミヤコと一緒に\n天下統一するデースなの！=นายเหนือหัว! ต้องรวมแผ่นดิน ด้วยกันกับมิยาโกะ สินะ!
…ぐふふ、じゅるり～なの=...ฮุฮุฮุ ซู้ดด~ สินะ
あぁ、ミヤコはなんて美しいの～=เฮ้อ มิยาโกะช่างงดงามจริงๆ สินะ~
ジー…ってミヤコなにしてるの\nミヤコはストーカーじゃないの！=จ้อง...เอ่อ มิยาโกะทำอะไรอยู่เนี่ย มิยาโกะไม่ใช่สตอล์กเกอร์ สินะ!
にひひ…イタズラの時間なの！=ฮิฮิๆ...ได้เวลาแกล้งคนแล้ว สินะ!
ぴょんぴょこぴょーん、なの♪=ดึ๋งดึ๋งๆๆ ดึ๋ง สินะ♪
へんたいふしんしゃさんなの！=คุณจอมลามกไม่น่าไว้วางใจ สินะ!
ハート狙い撃ち！なの！=เล็งไปที่หัวใจเลย! สินะ!
授業を始めます♪なの！=จะเริ่มคาบเรียนแล้วจ้า♪ สินะ!
立派なレディ、なの！=เลดี้ที่สง่างาม สินะ!
プリンを持ってこないと\nお仕置きだよ～☆なの！=ถ้าไม่ส่งพุดดิ้งมา จะโดนลงโทษจ้า~☆ สินะ!
たぎってきたの！=รู้สึกตื่นเต้นขึ้นมาแล้ว สินะ!
下剋上、やってやるですなの！=จะพลิกกลับมาชนะให้ได้เลยสินะ!
どけどけ～！なの～！=หลบไปๆ~! สินะ~!
ミラーミラー！なの！=มิเรอร์ มิเรอร์! สินะ!
プリンに忠誠を誓いますわ！\nなの！=ขอสาบานว่าจะจงรักภักดีกับพุดดิ้งค่ะ! สินะ!
ギルド管理協会へようこそ！\nなの！=ยินดีต้อนรับสู่สมาคมควบคุมกิลด์! สินะ!
