ギルドハウスの管理人・カリンが仕事をしている机。この家での事務的な諸々はここで彼女によって処理される。また、スキップチケットの発行もここ。=โต๊ะที่คาริน-ผู้ดูแลกิลด์เฮ้าส์ใช้ทำงาน เธอใช้ที่นี่จัดการงานเอกสารต่างๆ ที่เกี่ยวกับบ้านหลังนี้ การออกตั๋วข้ามก็เช่นกัน
ランドソルの背景。安心感漂うその風景は、自分にとって帰るべき家があることを自覚させてくれる。=พื้นหลังเมืองแลนด์โซล ให้ความรู้สึกสงบใจ คอยย้ำเตือนเราว่ายังคงมีบ้านให้กลับไปหา
ギルドハウスの壁紙。窓から差し込む木漏れ日は、少女たちの平穏の証。=วอลเปเปอร์กิลด์เฮ้าส์ จากหน้าต่างเห็นแสงอาทิตย์ลอดเงาต้นไม้ที่ส่องผ่าน ถือเป็นเครื่องหมายแห่งความสงบสุขของเหล่าเด็กสาว
透明だけど壁。目には見えないけどちゃんと雨風はしのげる。中から外は見えるけど外からは見えない不思議な壁。=ถึงจะโปร่งใสแต่ก็เป็นกำแพง แม้มองไม่เห็นด้วยตาแต่ก็ทนลมทนฝนได้ดี มองจากข้างในเห็นข้างนอก แต่มองจากข้างนอกไม่เห็นข้างใน น่าประหลาดใจจริงๆ
透明な床板。目には見えないけどそこにはきちんと床がある。高い階の床がこれだと、ちょっと怖い。=พื้นกระดานสีโปร่งใส ถึงจะมองไม่เห็นด้วยตาแต่ก็เป็นพื้นจริงๆ แต่ถ้าใช้เป็นพื้นชั้นสูงๆ ก็จะน่าหวาดเสียวอยู่
食べてもなくならないおにぎり。絶妙な塩加減と握り具合、そして無限に食べられるとあって、食いしん坊にはたまらない一品！=ข้าวปั้นที่กินเท่าไรก็ไม่หมด ปรุงด้วยเกลือรสชาติดี ถือถนัดมือ แถมยังกินเท่าไรก็ได้แบบนี้ ใครกินเก่งต้องปลื้มแน่นอน!
魔導書を置くことができる本立て。その幻想的な意匠と雰囲気で、気分はさながら偉大な魔法使い！=เสาวางหนังสือที่คุณสามารถวางตำราเวทได้ ด้วยการดีไซน์และบรรยากาศที่น่าอัศจรรย์ ทำให้รู้สึกเหมือนเป็นนักเวทผู้ยิ่งใหญ่!
好きな野菜や具材を入れて、ぐつぐつ、ことこと、じっくり煮込んだら…美味しいシチューのできあがり！=เติมผักและวัตถุดิบที่ชอบลงไป เคี่ยวอย่างตั้งใจจนเดือดปุดๆ ปุดๆ ...ทำสตูแสนอร่อยเสร็จแล้ว!
リマをモデルとしたぬいぐるみ。とにかく可愛い。更にもふもふレベルでは他の追随を許さない。=ตุ๊กตาที่ใช้ริมะเป็นแบบ จะยังไงก็น่ารัก แถมยังนุ่มนิ่มขั้นสุดจนไม่อยากแบ่งปันให้ใคร!
アロマオイルを霧にして部屋に拡散する。火を使わないので安全安心。最近の流行はプラノ平原の花をブレンドした、フローラルベースの香り。=กระจายน้ำมันอโรม่าเป็นไอฟุ้งทั่วห้อง สบายใจได้เพราะไม่มีการจุดไฟ กลิ่นที่กำลังนิยมคือกลิ่นฟลอรัลเบสที่สกัดจากดอกไม้ในที่ราบพลาโน่
アロマオイルを霧にして部屋に拡散する。より高いところに置くことで、さらに広範囲に香りが拡散！=กระจายน้ำมันอโรม่าเป็นไอฟุ้งทั่วห้อง ยิ่งวางไว้สูงกลิ่นหอมก็จะยิ่งฟุ้งกระจายได้กว้างขึ้น!
落ち着いた色合いの本棚。マンガから魔導書までバラバラなサイズの本もきちんと収まる。=ชั้นวางหนังสือสีสบายตา ใส่หนังสือหลากหลายขนาดได้พอดีไม่ว่าจะเป็นหนังสือการ์ตูนหรือตำราเวท
白いロイヤルな本棚。綺麗なデザインと多くの本を収納できる実用性から、とくに女性に人気がある。=ชั้นวางหนังสือสีขาวสูงส่ง ออกแบบมาสวยงามและใช้สำหรับจัดเก็บหนังสือหลายเล่มได้ดี จึงเป็นที่นิยมโดยเฉพาะในหมู่สาวๆ
使い勝手がいい四角いテーブル。無理のない使用人数は４人。おしゃべりしたり、トランプしたりの大事な場所。=โต๊ะสี่เหลี่ยมใช้งานง่าย รองรับ 4 คนกำลังดี เป็นสถานที่แสนสำคัญที่ทุกคนมักใช้พบปะพูดคุยกัน หรือนั่งเล่นเกมไพ่
実用性の高い木の机。ゲームをするもよし、恋バナをするのもよし！　でもやっぱり、みんなで食卓を囲むのが一番！=โต๊ะไม้ใช้งานคล่อง จะใช้นั่งทำกิจกรรมต่างๆ หรือใช้นั่งคุยเรื่องความรักก็ดีทั้งนั้น! แต่ที่ดีที่สุดคือใช้ล้อมวงทานอาหารอย่างพร้อมหน้า!
簡素な木の椅子。簡素だけに丈夫なので、乱暴に扱っても壊れにくいし、壊れてもすぐに直せる。ただし、直せる人がいるときに限るが…=เก้าอี้ไม้เรียบง่าย แต่ก็คงทน จะใช้งานหนักหน่วงก็ไม่พังง่ายๆ หรือถึงพังก็ซ่อมได้ง่ายดายเช่นกัน ถ้ามีคนซ่อมเป็นนะ...
ちょっと腰かけるのに便利な丸椅子。座ったまま回ることはできないけど、どの方向にいる相手とも話ができる。=เก้าอี้กลมแสนสะดวกเหมาะสำหรับนั่งพัก ถึงตัวเก้าอี้จะหมุนไม่ได้ แต่นั่งแล้วคุยกับคู่สนทนาได้ทุกทิศทางนะ
眠るときも木の香りがして、気持ちがいい白木のベッド。ただしマットレスの下は板一枚なので、飛んだり跳ねたりは危険。=เตียงทำจากไม้สีขาว ส่งกลิ่นหอมของไม้ให้รู้สึกดีขณะนอนหลับ อย่างไรก็ตามเนื่องจากใต้ที่นอนเป็นเพียงไม้กระดานแผ่นเดียว จะอันตรายถ้าไปกระโดดหรือเด้งตัวเล่น
素朴な木製のチェスト。服をしまったりへそくりを隠したり…勝手に開けるのはマナー違反なのでやめよう。=ตู้ลิ้นชักทำจากไม้แบบเรียบง่าย ไว้เก็บเสื้อผ้าบ้าง ซ่อนอะไรลับๆ บ้าง... การเปิดดูโดยพลการเป็นเรื่องเสียมารยาท เพราะงั้นอย่าทำนะ
木のパーテーション。しきりに使っても、あたたかい雰囲気でプライベートな空間を作り出すことができる。=ฉากกั้นไม้ หากตั้งไว้กั้นห้อง ก็จะสามารถสร้างความเป็นส่วนตัวได้ไปพร้อมๆ กับบรรยากาศแสนอบอุ่น
優しい木の香り漂う壁。部屋の雰囲気を明るくし、香りにはリラックス効果もあるため、心身ともに休まる部屋づくりができる。=ผนังไม้ที่ให้กลิ่นหอมอ่อนโยน ทำให้บรรยากาศห้องสว่างขึ้น และกลิ่นหอมทำให้รู้สึกผ่อนคลาย สามารถเสริมให้ห้องดูผ่อนคลายได้ทั้งกายและใจ
木の床。二色の木を交互に貼ってできている。ワックスで磨けばつるつる！　教室のようなインテリアと相性が良い。=พื้นไม้ วางสลับกับไม้อื่นให้เป็นสองสีได้ ยิ่งถ้าเคลือบเงาก็จะดูลื่นสวย! เหมาะจะใช้ตกแต่งห้องสไตล์ห้องเรียน
木の螺旋階段。上っているとする木のきしむ音に、どこか懐かしさを覚える。=บันไดเวียนทำจากไม้ เสียงเอี๊ยดอ๊าดของไม้ขณะเดินขึ้นบันได ให้ความรู้สึกคุ้นเคยในความทรงจำ
木の螺旋階段。下から聞こえる明るい声に、思わず駆け足で下りたくなるデザイン。危ないからゆっくり下りましょう。=บันไดเวียนทำจากไม้ เป็นดีไซน์ที่มักจะทำให้คุณเผลออยากเดินลงไปตามเสียงเรียกใสๆ จากด้านล่าง แต่อันตราย จึงควรเดินลงอย่างระมัดระวังนะ
高級感溢れるダークブラウンの猫脚テーブル。テーブルクロスと合わせて使うと、とっても上品。=โต๊ะหลุยส์สีน้ำตาลเข้มให้ความรู้สึกหรูหรา เมื่อใช้คู่กับผ้าปูโต๊ะแล้วดูสูงค่าขึ้นไปอีก
高級感溢れるシックなマホガニーの机。古くからある老舗ブランドの品で、年齢層の高い人々に人気となっている。=โต๊ะไม้มะฮอกกานีสุดชิค ให้ความรู้สึกหรูหรา เป็นสินค้าจากแบรนด์เก่าแก่ที่มีประวัติยาวนาน เป็นที่ชื่นชอบของคนสูงวัย
背もたれに飾り彫りがあるダークブラウンの椅子。材質は見た目の良さと加工のしやすさで人気のアストライアン・マホガニー。=เก้าอี้สีน้ำตาลเข้มแกะสลักพนักพิงเป็นลวดลาย ทำจากไม้แอสแทร์มะฮอกกานีซึ่งเป็นวัสดุคุณภาพดี ดูทันสมัย ตกแต่งได้หลากสไตล์ จึงเป็นที่นิยมกว้างขวาง
小さいけど頑丈な丸椅子。踏み台にするのに手頃だが、座る以外の用途に使うのは危険です。=เก้าอี้กลมที่แม้จะขนาดเล็กแต่ก็แข็งแรงดี อาจจะดูเหมาะสำหรับใช้เหยียบเพื่อหยิบของบนที่สูง แต่ที่จริงไม่ควรใช้ทำอะไรนอกจากนั่ง
落ち着いた色合いの、マホガニー材のベッド。ヘッドボードにクッションを置いて背を預ければカウチ的な使い方も可能。=เตียงไม้มะฮอกกานีเฉดสีธรรมชาติ หากคุณวางเบาะไว้บนหัวเตียงแล้วลองเอนหลังลง ก็จะสามารถใช้เหมือนนอนโซฟาได้
４つ抽斗のチェスト。見た目より深いので魔法使いのローブやステッキなど、かさばるものも楽々収納。=ตู้ 4 ลิ้นชักที่จุมากกว่าที่เห็น ไม่ว่าจะเป็นของชิ้นใหญ่อย่างผ้าคลุมนักเวทหรือคทาเวท ก็สามารถเก็บได้สบายๆ
マホガニーの一枚板から作成されている。パーテーションは目隠しであると同時に、玄関から入ってきた人が最初に目にする家具でもあるので手は抜けない。=ทำจากไม้มะฮอกกานีหนึ่งแผ่นใหญ่ เป็นได้ทั้งฉากกั้นห้องและเครื่องเรือนต้อนรับแขกที่เดินเข้ามาจากประตูหน้า
装飾と補強に、マホガニー材の枠を使用した壁紙。シンプルなのに木のあたたかみも感じられる。=วอลเปเปอร์ที่ใช้ไม้มะฮอกกานีเป็นกรอบ ช่วยเสริมการตกแต่งภายใน ถึงจะดูเรียบง่ายแต่ก็รู้สึกได้ถึงความอบอุ่นของวัสดุไม้
色味の違う木の板で作ったモザイクパターンの床板。ワックスがけ推奨。つるつるになった床でスケートごっこ非推奨。=พื้นไม้กระดานดีไซน์โมเสก สร้างสีสันด้วยวัสดุไม้ต่างประเภทกัน แนะนำว่าให้เคลือบเงา แต่ไม่แนะนำให้วิ่งไถลเล่นบนพื้นลื่นๆ นะ
上の階に行くためのマホガニー材の螺旋階段。手すりにまたがって滑るのにも最適の曲線と勾配。=บันไดเวียนทำจากไม้มะฮอกกานีสำหรับขึ้นไปชั้นบน ราวบันไดโค้งมนและลาดเอียงจับได้พอดีมือ
下の階に行くためのマホガニー材の螺旋階段。気を付けないと転げ落ちても誰にも気づいてもらえない。=บันไดเวียนทำจากไม้มะฮอกกานีสำหรับลงไปชั้นล่าง ถ้าประมาทลื่นตกลงไประวังจะไม่มีใครรู้นะ
あたたかみのあるピンク色のテーブル。大切な人に手紙を書くのに使ってはいかが？=โต๊ะสีชมพูโทนอบอุ่น ลองใช้เขียนจดหมายหาคนสำคัญดูไหมล่ะ?
可愛らしいピンクの大きな机。お菓子やティーセットなどを置きたくなるデザイン。ラブリーな部屋にしたい人おすすめの一品。=โต๊ะตัวใหญ่สีชมพูสุดน่ารัก ดีไซน์ชวนให้อยากใช้วางจานขนมหรือชุดน้ำชา แนะนำเป็นอย่างยิ่งสำหรับใครที่อยากจะแต่งห้องสไตล์น่ารัก
キュートなピンクの椅子。その可愛い見た目に反して頑丈に座りやすく作られている。=เก้าอี้สีชมพูสุดคิ้วท์ แม้จะสร้างมาให้หน้าตาน่ารักแต่ก็มั่นคง นั่งได้สบายใจ
布張りのスツール。座面の色はピンクと白のストライプ。可愛くて奪い合い必至なので、人数分お求めになることをおすすめ。=เก้าอี้หุ้มเบาะผ้า บนที่นั่งมีลายแถบสีชมพูและสีขาว น่ารักจนใครๆ ก็ต้องอยากจะแย่งกันนั่ง ขอแนะนำว่าให้ซื้อหลายตัวให้เพียงพอสำหรับทุกคน
フカフカのソファ。このピンクはマルジェン海岸に群生するサンゴの色でランドソルではとても人気がある色。=โซฟานุ่มนิ่ม มีสีชมพูเหมือนกับสีของแนวปะการังแถบชายฝั่งมัลเจ้น ซึ่งเป็นสีที่กำลังมาแรงในเมืองแลนด์โซล
二人掛けのフカフカソファ。ゆったり座れる。ベッドに行くまでもなく、ここでゴロゴロとくつろいでいるうちに、寝てしまうこともしばしば…=โซฟานุ่มนิ่มสำหรับสองคน ไว้นั่งพักผ่อนสบายๆ ได้ โดยไม่จำเป็นต้องไปถึงเตียง ถ้าได้มานอนกลิ้งไปมาบนนี้ เผลออีกทีอาจจะหลับปุ๋ยไปก็ได้นะ...
フレームも枕もピンクのパイプベッド。枕やブランケットも色味をそろえてある。楽しい夢が見られそう♪=เตียงเหล็กพร้อมหมอนสีชมพู ทั้งหมอนและผ้าห่มก็สีเข้าชุดกัน คงได้ฝันถึงเรื่องสนุกๆ แน่เลย♪
ピンクのチェスト。白木をピンクのペンキで塗装したもの。散らかりがちな日用品や装備品を片づけるのにピッタリ。=ตู้ลิ้นชักสีชมพู ทำจากไม้เปลือยทาสีชมพู มีไว้จัดเก็บของใช้ประจำวันหรืออุปกรณ์ต่างๆ ที่ระเกะระกะ
ピンクの合板製のパーテーション。ちょっとした目隠しだけど密室になるわけじゃない。聞こえちゃった話も聞かなかったことにするのがランドソルのマナー。=ฉากกั้นห้องไม้อัดสีชมพู อาจจะปิดทึบสักหน่อยแต่ไม่ถึงกับเป็นห้องลับ มารยาทชาวแลนด์โซลคือการทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้ในเรื่องที่บังเอิญไปได้ยินเข้า
床に敷くだけでアクセントになるピンクのラグマット。ここに立った人は、それだけでいつもより可愛く見えるかも。=พื้นพรมสีชมพู แค่ปูไว้ก็ให้ความโดดเด่น แค่ยืนบนพรมนี้อาจจะทำให้ดูน่ารักขึ้นกว่าปกติด้วยนะ
このピンクの壁の部屋にはつい花やぬいぐるみなどを置きたくなってしまう。これは「可愛さが可愛さを呼ぶ現象」としてランドソル学会の注目を集めている。=เห็นผนังสีชมพูในห้องนี้ทีไรอยากจะเอาดอกไม้หรือตุ๊กตามาวางเพิ่มทุกที ดั่ง <ปรากฏการณ์ความน่ารักเรียกพวก> ที่กำลังเป็นหัวข้อที่ถูกจับตามองในแวดวงการศึกษาของแลนด์โซล
壁も家具もピンクでそろえた人が最後にたどりつくのがピンクの床板。ランドソル伝統のハッピーカラーでおうちをトータルコーディネイト！=พื้นกระดานสีชมพูที่หากแต่งห้องด้วยผนังและเครื่องเรือนสีชมพูก็ขาดไม่ได้ มาแต่งบ้านด้วยสีสันสุดแฮปปี้แบบฉบับแลนด์โซลดั้งเดิมกันเถอะ!
シンプルで使い勝手のいい白のテーブル。どんなにぎやかな部屋にも溶け込んで落ち着きをもたらす。=โต๊ะสีขาวเหมาะสำหรับทุกการใช้งาน ถึงภายในห้องจะวุ่นวายอย่างไรก็ทำให้รู้สึกสงบจิตใจได้มากขึ้น
白い大きな机。シンプルながらもどこか高級感漂うデザイン性は、部屋をスタイリッシュにまとめたい人たちに好まれている。=โต๊ะตัวใหญ่สีขาว ออกแบบมาเรียบง่ายแต่มีระดับ เป็นที่ชื่นชอบของผู้ที่ต้องการจัดระเบียบห้องอย่างมีสไตล์
白いシンプルな椅子。机と組み合わせれば、お屋敷のリビングのような素敵な空間を作り出すことができる。=เก้าอี้เรียบง่ายสีขาว เมื่อจัดเข้าคู่กับโต๊ะก็จะได้พื้นที่สวยดูดี ดั่งเช่นห้องนั่งเล่นในคฤหาสน์
本革のスツール。今は真っ白でパリッと張りがあるけど、経年とともに柔らかく、くたっといい感じになっていく。先々が楽しみな家具。=เก้าอี้หนังแท้ ตอนนี้ยังคงเป็นสีขาวบริสุทธิ์และแข็งกระด้าง แต่มันจะนุ่มลงตามกาลเวลาที่ผ่านไป ช่างเป็นเครื่องเรือนที่อยากใช้ไปนานๆ
生成りのソファ。ナチュラルな風合いはみんなに好かれている。座り心地は比較的固め。実用本位のインテリア。=โซฟาเนื้อผ้าไม่ย้อมสี ได้รับความนิยมจากความเป็นธรรมชาติของเนื้อผ้า นั่งสบาย ใช้งานสะดวก
生成りの二人掛けソファ。置く場所を選ばない優秀な家具だが、食べこぼしで汚れやすいのが唯一にして最大の弱点。=โซฟาเนื้อผ้าไม่ย้อมสีสำหรับสองคน เป็นเครื่องเรือนชั้นเยี่ยมที่นำไปวางได้ทุกที่ ข้อเสียอย่างเดียวคืออาจเปื้อนได้ง่ายหากนำอะไรมาทานแล้วทำหก
白を基調としたパイプベッド。とても清潔な雰囲気。なので、寝具を選ばないと病院みたいになってしまう。さじ加減は大事。=เตียงเหล็กเน้นสีขาว ได้บรรยากาศสะอาดบริสุทธิ์ ดังนั้นหากไม่เลือกเครื่องเรือนดีๆ อาจจะกลายเป็นโรงพยาบาลเอา ต้องระวังด้วย
中くらいの白いタンス。大きくもなく、真っ白で柄も模様もないので主張しない。逆にインテリアの主役になり得る。=ตู้ลิ้นชักสีขาวขนาดกลาง ไม่ใหญ่เทอะทะ ทั้งยังสีขาวล้วนไร้ลวดลายไม่เตะตา แต่ก็สามารถเป็นจุดเด่นในการตกแต่งห้องได้
白いパーテーション。玄関から入ったお客さんにダイレクトに家の中を見せないワンクッションのために置いておくもの。=ฉากกั้นห้องสีขาว ใช้วางกั้นห้องเพื่อไม่ให้แขกที่เข้ามาจากทางหน้าประตูสามารถเห็นตัวห้องได้ตรงๆ
ハーフサイズのラグマット。白いので置く床の色を選ばない。魔法で汚れにくい加工をほどこしてあるため土足でも安心。=พื้นพรมขนาดเล็ก สีขาว ไม่ต้องกังวลเรื่องสีพื้น เพราะร่ายเวททำให้เปื้อนยากเอาไว้ สามารถใช้ได้อย่างสบายใจ
常に落書きされる危機にさらされている。この壁にするからにはエルフの森で採れる、強力な洗浄成分を持つ猛毒きのこを常備しておくことをすすめる。=มักจะมีคนมาแอบวาดรูปอยู่บ่อยๆ ถ้าหากเลือกใช้ผนังลายนี้ ขอแนะนำให้มีเห็ดพิษจากป่าแห่งเอลฟ์ที่มีคุณสมบัติในการทำความสะอาดได้หมดจดติดมือเอาไว้
真っ白い床板。床なのに汚しそうで踏みづらいと思われるかもしれないが、それが床というものなので踏んでください。=พื้นไม้กระดานสีขาวล้วน ถึงดูจะเปื้อนง่ายจนไม่กล้าเหยียบ แต่ถึงอย่างไรก็เป็นพื้นอยู่ดี กรุณาเหยียบได้ตามสบาย
白い螺旋階段。お気に入りの服を着て花束を両手に持ち、歌いながら下りてくる遊びがランドソル各所で流行中！=บันไดวนสีขาว การสวมชุดตัวโปรดพร้อมถือช่อดอกไม้ไว้ในสองมือพร้อมขับขานเสียงร้องขณะเดินลงมานั้น กำลังเป็นการละเล่นยอดนิยมในแลนด์โซล
下の階に下りるための白い階段。踏み板と踏み板に隙間がないので、物を落としてしまう心配がなくていい。=บันไดเวียนสีขาวสำหรับเดินลงไปชั้นล่าง เนื่องจากไม่มีช่องว่างระหว่างขั้นบันได ทำให้ไม่ต้องกังวลเลยว่าจะเผลอทำของตกลงไปข้างล่าง
大陸の南方で採れる、アストライアエボニーという黒い木で作られたテーブル。多少インテリアにまとまりがなくても、これ一つ置いてあるだけでびしっと締まる。=โต๊ะทำด้วยไม้แข็งสีดำที่เรียกว่าแอสแทร์อีโบนี่ นำเข้าจากทวีปทางตอนใต้ ถึงเครื่องเรือนตกแต่งภายในจะไม่ค่อยเข้ากัน แต่พอมีโต๊ะตัวนี้แล้วภาพรวมก็ดูดีได้
黒い大きな机。モダンなデザインとアストライアエボニーの素材で、街の紳士たちに好まれている一品。=โต๊ะสีดำขนาดใหญ่ ดีไซน์สุดโมเดิร์น ผลิตจากไม้แอสแทร์อีโบนี่ เป็นอีกหนึ่งสินค้ายอดนิยมในเมืองสำหรับคุณผู้ชาย
黒いシンプルな椅子。単体でももちろんおしゃれだが、白い家具と組み合わせてモノクロのインテリアにするのも人気だ。=เก้าอี้สีดำเรียบง่าย ดูดีในตัว แต่หากแมทช์เข้ากับเครื่องเรือนสีขาวก็จะได้ลูกเล่นสีขาวดำที่กำลังฮิต
革張りのスツール。革にもランクがあり、中には魔物の革を染めたインチキ商品もあるけど、これは本物の本革。=เก้าอี้ทำจากหนังสัตว์ ซึ่งหนังเองก็มีหลายระดับ สินค้าบางชิ้นก็เป็นของปลอมที่ทำจากหนังปีศาจย้อมสี แต่ตัวนี้เป็นหนังแท้เลยล่ะ
黒革のソファ。大人の雰囲気を醸し出す。座るだけで２割増し大人っぽく見える。=โซฟาหนังสีดำ ให้บรรยากาศแบบผู้ใหญ่ๆ แค่นั่งเฉยๆ ก็ดูเป็นผู้ใหญ่ขึ้นสองเท่าตัวแล้ว
二人掛けの黒革のソファ。汚れてもサッと拭けて尚且つ目立たない。ちびっ子のいたずら予防にも効果的。=โซฟาหนังสีดำสำหรับสองคน เมื่อสกปรกก็เช็ดได้ทันทีและยังสังเกตเห็นได้ยาก แถมยังมีประสิทธิภาพในการป้องกันความเสียหายจากเหล่าเด็กน้อยแสนซน
黒のパイプベッド。シックな色とデザインで、どんな壁紙や床にも合う。寝具もモノトーンで統一されているハイセンスなベッド。=เตียงเหล็กสีดำ ดีไซน์และโทนสีสุดชิค เข้ากันได้กับวอลเปเปอร์และพื้นทุกประเภท เครื่องนอนก็มาในสีเดียวเข้าชุดกัน ดูดีมีรสนิยม
黒の小物入れ。簡易的ではあるが下２段には鍵がついている。大切なものや人に見せたくないものをしまうのにピッタリ。=ตู้สีดำไว้เก็บของจุกจิก ใช้งานง่าย สองลิ้นชักล่างมีกุญแจ เหมาะจะเอาไว้เก็บของสำคัญที่ไม่อยากให้ใครเห็น
黒一色のパーテーション。その向こうではいったい何が…とつい覗きたくなるが、決して覗いてはいけません。=ฉากกั้นห้องสีดำทึบทั้งแผ่น ชวนให้อยากแอบส่องดูว่า อีกด้านหนึ่งมีอะไรซ่อนอยู่รึเปล่า... แต่ห้ามแอบดูนะ
黒いハーフサイズのラグマット。シックでデザインもよく、満足度の高い一品ではあるが、洗濯するときだけは注意しないと色落ちの可能性がある。=พื้นพรมสีดำขนาดเล็ก ดีไซน์สุดชิค เป็นอีกหนึ่งสินค้าที่น่าพึงพอใจ แต่ตอนซักต้องระวังสีตกด้วยนะ
部屋がぐっと締まって見える、黒い壁紙。何を飾っても映えるため、住む人のセンスが問われる。インテリア上級者向け。=วอลเปเปอร์สีดำที่จะทำให้ห้องดูทะมัดทะแมง ของแต่งห้องจะดูโดดขึ้นมาทันที ต้องใช้เซนส์ในการแต่งห้องอย่างมาก เหมาะสำหรับนักตกแต่งภายในฝีมือเยี่ยม
意外にも他のどんな床板より足跡がはっきりと付く。黒のカッコよさを保つためには、こまめな拭き掃除が必須。=รอยเท้าปรากฏได้ชัดกว่าบนพื้นไม้กระดานทุกประเภทอย่างไม่น่าเชื่อ ถ้าอยากจะคงความสีดำคูลๆ นี้เอาไว้ก็ต้องหมั่นทำความสะอาด
黒い螺旋階段。どこが段差なのか大変わかりにくいので、照明をつけずに上り下りすることは安全上すすめられない。=บันไดเวียนสีดำ ขั้นบันไดมองเห็นไม่ค่อยชัดนัก ไม่แนะนำให้เดินมืดๆ แบบไม่เปิดไฟ
下の階に下りるための黒い螺旋階段。地底世界に引っ張り込まれそうとか、地獄に続いてるんじゃないかとか、黒いというだけでみんなの想像力を掻き立てる。=บันไดเวียนสีดำสำหรับเดินลงไปชั้นล่าง เพราะสีดำสนิททุกคนจึงลือกันว่าอาจเป็นทางเชื่อมไปยังโลกใต้พิภพ หรือไม่ก็เชื่อมกับนรกโลกัลป์
真っ赤な一人掛けソファ。総シルク張りの高級品。ランドソルでは、今のところウィスタリア家のみが取り扱っている。=โซฟาสำหรับหนึ่งคนสีแดงสด หุ้มเบาะด้วยผ้าไหมชั้นดี ในแลนด์โซลตอนนี้มีเพียงตระกูลวิสทีเรียเท่านั้นที่ได้ใช้
二人掛け高級志向ソファ。一人掛けと対になっている。一人占めしてゆったり寝そべる使い方もおすすめ。=โซฟานั่งหรูหราสำหรับสองคน จับเข้าเซ็ตกับโซฟาสำหรับหนึ่งคนได้ หรือจะใช้นอนเหยียดสบายๆ คนเดียวก็ได้เช่นกัน
赤地に金糸で縫い取りをしてある高級感のあるラグマット。物を置いておくときの目印としても役立つ。=พื้นพรมแดงคาดแถบสีทองที่ให้ความหรูหรา ถ้าวางไว้พร้อมกับของที่อยากให้เป็นจุดสังเกตก็ยิ่งจะดูโดดเด่นขึ้นมา
濃さの違う色の糸を組み合わせて模様を織り込んだ絨毯。柄はアストルムの伝統的なもの。=พรมที่สร้างลวดลายด้วยการถักทอเส้นด้ายหลากสีสันเข้ากันอย่างลงตัว เป็นลายดั้งเดิมของแอสทรูม
赤い布張りの螺旋階段。布のおかげで足音が響かない。一見王宮にもありそうなデザインだがこれでお値段は他と変わらない。=บันไดเวียนปูพรมแดง แทบไม่เกิดเสียงฝีเท้าเนื่องจากเป็นพื้นพรม แม้ดีไซน์จะดูหรูหราเหมือนเป็นสินค้าที่ใช้ในวังหลวง แต่ราคาไม่ต่างจากชิ้นอื่นนัก
このきらびやかな階段を下りる少女たちの姿はまさに、舞踏会へと向かうお姫様のように映るだろう。　=เหล่าเด็กสาวที่เดินลงบันไดแสนสง่านี้คงดูราวกับเจ้าหญิงที่กำลังมุ่งหน้าไปงานเลี้ยงเต้นรำ
レトロな雰囲気漂う樽は、設置すると、しゃれた喫茶店のような大人の空間を作り出せる。=ถังไม้สไตล์เรโทร เมื่อตั้งเอาไว้จะได้ฟีลร้านกาแฟดูดีมีสไตล์แบบผู้ใหญ่
古くからある有名ブランドのシックな茶色のソファ。革の良い香りと、落ち着いた色合いが大人の時間を演出する。=โซฟาสีน้ำตาลสุดชิคจากแบรนด์ชื่อดังที่ก่อตั้งมายาวนาน โทนสีและกลิ่นหนังช่างเข้ากันได้ดี สร้างบรรยากาศแบบผู้ใหญ่
古くからある有名ブランドのシックな茶色の二人掛けソファ。クッションを枕にして横になれば、ベッドに負けないほどの安眠をもたらすだろう。=โซฟาสีน้ำตาลสุดชิคสำหรับสองคนจากแบรนด์ชื่อดังที่ก่อตั้งมายาวนาน หยิบเบาะมานอนพิงต่างหมอนได้ นอนสบายไม่แพ้เตียงนุ่มๆ
少し大きめの観葉植物。緑のある生活に癒されてみませんか？=ไม้ใบพันธุ์เล็ก จะใช้ตกแต่งภายในห้องก็ได้ หรือจะใช้เสริมฮวงจุ้ยก็ดี เป็นสินค้าสารพัดประโยชน์
小ぶりな観葉植物。インテリアとしても、風水としても手軽な一品。=ไม้ประดับขนาดเล็ก เหมาะจะใช้ตกแต่งห้อง ทั้งยังถูกหลักฮวงจุ้ยอีกด้วย
三色の美しい花々。これ一つで女子力大幅アップ！=ดอกไม้สามสีแสนงาม แค่มีไว้ก็จะยิ่งดูเป็นสาวน้อยน่ารักมากขึ้น!
白い陶器の花瓶。どんな花を入れても綺麗に映えるが、太陽のようなひまわりは相性抜群。部屋に活気がでることだろう。=แจกันดอกไม้เซรามิคสีขาว จะใส่ดอกไม้พันธุ์ไหนก็ดูเปล่งประกายสวยงาม โดยเฉพาะดอกที่เหมือนดวงอาทิตย์อย่างทานตะวัน คงยิ่งทำให้ห้องดูมีชีวิตชีวา
王宮感漂うロイヤルな白い暖炉。大理石でできた高級感と、細部までこだわった意匠にうっとりすること間違いなし。=เตาผิงสีขาวแบบราชวงศ์ในวังหลวง วัสดุหินอ่อนให้ความรู้สึกหรูหรา ทุกรายละเอียดของดีไซน์ต่างแสดงให้เห็นถึงความปราณีต
落ち着いた雰囲気の煉瓦の暖炉。昔ながらのそのデザインは、いまにもサンタクロースが出てきそうでわくわくする。=เตาผิงอิฐที่ให้บรรยากาศเรียบง่าย ดีไซน์แบบดั้งเดิม ดูน่าตื่นเต้นราวกับว่าซานตาคลอสอาจจะโผล่ออกมาได้ตลอดเวลา
収納ばっちりな食器棚。下の引き戸には調味料などをしまうことができるありがたい一品。=ตู้เก็บจานชามใช้งานง่าย ลิ้นชักด้านล่างสามารถใส่เครื่องปรุงได้ เป็นอีกหนึ่งสินค้าที่ต้องมี
子供は近づいてはいけない薬棚。きちんと知識のある人と使おう！　決して変な薬を作って誰かに盛ってはいけない…=ชั้นวางยาที่คุณหนูๆ ไม่ควรเข้ามาเล่นใกล้ ให้คนที่มีความรู้ช่วยดีกว่านะ! และอย่าปรุงยาแปลกๆ ล่ะ...
木製のボトルラック。豊富な種類の飲み物が保管されている。のどが渇いたらここに来よう。=ชั้นวางขวดทำจากไม้ ใช้จัดเก็บเครื่องดื่มหลากหลายประเภท คอแห้งเมื่อไรก็มาที่นี่ได้
昔ながらのシックな置時計。心地よい秒針の響きからは、職人のこだわりが感じられる。=นาฬิกาตั้งพื้นแบบดั้งเดิมสุดชิค เสียงเข็มเดินฟังแล้วจิตใจสงบ สัมผัสได้ถึงความใส่ใจของช่างฝีมือ
ロイヤルな白い置時計。王宮の一室にあるような高級感あるデザインは老舗のブランドによるもの。=นาฬิกาตั้งพื้นสีขาวอันสูงศักดิ์ ดีไซน์หรูหราอย่างสินค้าแบรนด์ดัง ดูน่าเอาไปตั้งไว้ในวังหลวง
食材調達に重宝する釣竿。釣りが趣味の少女がよく愛用している。丈夫でよくしなるとあってランドソルでは普及率が高い。=เบ็ดตกปลาที่จะช่วยให้เราอิ่มหนำสำราญ เป็นที่นิยมสำหรับเด็กสาวที่ชอบตกปลา แข็งแรงและทนการงอได้ดี ยอดสั่งซื้อถล่มทลายสุดๆ ในแลนด์โซล
みんな大好き、可愛い猫のぬいぐるみ。素朴でどこか懐かしいその姿に、犬派もメロメロ！=ตุ๊กตาน้องแมวสุดน่ารักทีทุกคนหลงรัก หน้าตาชวนให้คิดถึงวันเก่าๆ สมัยเด็ก ต่อให้เป็นทาสน้องหมาก็จะต้องใจละลาย!
由緒正しき王宮騎士団の鎧。鉄のプレートをつなぎ合わせたそれは、あらゆる攻撃をふせぐことができる。夜中になると動き出す…なんてことはない。=เกราะของอัศวินหลวงอันน่านับถือ เกราะที่เชื่อมแผ่นเหล็กจำนวนมากเข้าด้วยกันนี้ดูจะป้องกันการโจมตีได้อย่างยอดเยี่ยม ตอนกลางคืนอาจจะออกมาเดิน...ซะที่ไหนกัน
美しい純白のドレス。女の子なら一度は着たい一着。舞踏会やパーティーにはもってこい。=ชุดกระโปรงสีขาวบริสุทธิ์ เป็นชุดที่เด็กสาวมักฝันใฝ่ให้ได้ใส่สักครั้ง เหมาะจะใส่ไปงานเต้นรำหรือปาร์ตี้สุดๆ
可愛らしいピンクのドレス。リボンやフリルがあしらわれ、とてもキュートな一着。有名デザイナーが手掛けたもので、ランドソルの女子の間で流行中。=ชุดกระโปรงสีชมพูหวานแหวว ประดับด้วยริบบิ้นและลูกไม้ระบายสุดคิ้วท์ที่ออกแบบโดยดีไซเนอร์ชื่อดัง ทำให้กำลังเป็นที่นิยมในหมู่สาวน้อยของแลนด์โซล
どこかのドジっ子メイドを彷彿とさせるメイド服。これを着て『おかえりなさいませ、ご主人様』と言えば、誰もが萌え萌えキュン間違いなし！=ชุดเมดที่เห็นแล้วนึกถึงภาพคุณเมดผู้ซุ่มซ่าม ถ้าใส่ชุดนี้แล้วพูดว่า [ยินดีต้อนรับกลับค่ะ นายท่าน]ล่ะก็ ไม่ว่าใครก็ต้องใจละลายแน่นอน!
美しい女性の姿をかたどった彫像。街にはこの彫像が置いてあるデートスポットが存在し、なんと部屋の中に疑似的にその場所を作ることができる。=รูปปั้นหญิงสาวแสนสวย ณ สถานที่นัดเดตในเมืองก็มีรูปปั้นนี้ตั้งอยู่ คุณเองก็สามารถสร้างบรรยากาศที่คล้ายคลึงได้เมื่อตั้งเอาไว้ในห้อง
魔法使いとして名をはせた老人をかたどった彫像。強い力を持っていた老人は、アストライアの歴史に名を残し、今もなお多くの魔法使いから目標とされている。=รูปปั้นพ่อมดชายชราผู้เลื่องชื่อ ชายชราผู้มีพลังอันแข็งแกร่งผู้นี้ได้สร้างชื่อในหน้าประวัติศาสตร์ของแอสแทร์ เป็นเป้าหมายของผู้ใช้เวทจำนวนมากจนทุกวันนี้
数種類の花々で作られた壁掛け。とても華やかな一品で、なんの工夫をせずとも、飾るだけで部屋がおしゃれになる。=วงแหวนดอกไม้แขวนผนัง ทำจากดอกไม้หลากชนิด เพียงแขวนเอาไว้ก็ดูสดใสจนไม่ต้องตกแต่งอะไรเพิ่ม
有名な画家の絵画。風景画で、どこか哀愁の漂う作品となっており、壁に飾ることで洗練されたインテリアに見える。=ภาพวาดของจิตรกรชื่อดัง เป็นภาพทิวทัศน์ที่ให้ความรู้สึกเศร้าโศก หากนำมาแต่งผนังก็ทำให้ดูเป็นของประดับที่มีความละเอียดประณีต
トンドと言われる円形の絵画。描かれている人物のモデルは誰かわからないが、みんなそんなに興味もないのでそのままにしている。=รูปวาดทรงกลมที่เรียกกันว่า ทอนโด นางแบบที่อยู่ในภาพวาดเป็นใครก็ไม่รู้ แต่ก็ไม่ได้มีใครใส่ใจเท่าไรเลยปล่อยเอาไว้อย่างนั้น
鉄製の盾の壁掛け。騎士道感漂うインテリアとして一部に人気らしい。=โล่แขวนผนังตีจากเหล็กกล้า ดูเหมือนจะได้รับความนิยมจากการเป็นอุปกรณ์แต่งห้องแนววิถีนักรบ
二本の剣が飾られた壁掛け。インテリア用なので実用性はないが、騎士の家のような内装にすることができる。=ดาบไขว้สองเล่มสำหรับแขวนผนัง ถึงจะไม่สามารถใช้งานจริงได้เพราะเป็นเครื่องเรือนตกแต่งเท่านั้น แต่ก็ได้บรรยากาศบ้านของอัศวิน
おしゃれな黒い手すり。パーテーションとしても使用ができるため、インテリアの幅が広がる一品だ。=รั้วสีดำสุดทันสมัย ใช้เป็นฉากกั้นห้องก็ได้ สร้างความหลากหลายให้การตกแต่งภายในห้องมากขึ้น
おしゃれな白い手すり。植物を囲えば、綺麗な花壇のできあがり。飛び越えたりジャンプしたりしてはいけない。=รั้วสีขาวสุดทันสมัย ถ้าล้อมพืชดอกไว้ก็จะกลายเป็นแปลงดอกไม้แสนสวย แต่ห้ามกระโดดข้ามเล่นนะ
ステンドグラスになっているパーテーション。部屋に設置すると、さながら教会のような内装に！　見て楽しめるパーテーションになっている。=ฉากกั้นห้องทำจากกระจกสี ตั้งไว้ในห้องเมื่อไรก็จะดูราวกับอยู่ในโบสถ์ทันที! เป็นฉากกั้นห้องที่มองแล้วเพลิดเพลิน
煉瓦でできた立派なパーテーション。たくさん設置すれば部屋に迷路を作ることもできる。=ฉากกั้นห้องที่ทำจากอิฐ อาจจะลองติดตั้งเยอะๆ เพื่อสร้างเขาวงกตภายในห้องก็ได้
石でできた強固な壁。敵が攻め込んできてもなかなか壊れない頑丈さだ！=ผนังทำจากหินสุดแกร่ง คงทนระดับที่ว่าต่อให้ข้าศึกบุกมาก็แทบทลายไม่ได้!
大理石の壁。ひんやりと冷たく、暑いときはほっぺをくっつけるといいらしい。=กำแพงหินอ่อน สัมผัสเย็นเฉียบ ถ้าเอาแก้มไปแนบในฤดูร้อนอาจจะรู้สึกดีก็ได้นะ
煉瓦でできた壁。雨風なんて怖くない立派な作りだが、だからと言って乱暴に使用してはいけない。=กำแพงก่อจากอิฐ ถึงจะตระหง่านท้าลมท้าฝน แต่ก็อย่าทำอะไรรุนแรงกับมันมากนะ
石畳の床。頑丈ではあるが、この上でのじゃれ合いは危ないのでやめよう。=พื้นหินกรวด ถึงพื้นจะแข็งแรงดี แต่อย่าเล่นซนกันจนเกิดอันตรายบนนี้จะดีกว่า
大理石の床。綺麗目な家具がよく合い、高級感あるインテリアにすることができる。=พื้นหินอ่อน เข้ากับเครื่องเรือนสวยๆ ได้ดี ใช้ตกแต่งภายในให้บรรยากาศดูหรูหราได้
煉瓦の床。部屋がどこか異国情緒あふれる雰囲気に大変身。=พื้นอิฐ ที่จะทำให้ห้องพักเต็มไปด้วยบรรยากาศต่างแดน
モザイクタイルの床。美しく意匠を凝らしており、お城のようなインテリアとよく合う。=พื้นกระเบื้องโมเสก ดีไซน์สวยงามแปลกใหม่ เข้ากันได้ดีกับการตกแต่งภายในแบบในปราสาท
モノクロタイルの床。家具も白黒に統一することで、こだわりのある部屋にはや変わり！=พื้นกระเบื้องโมเสก ถ้าแมทช์เข้ากับเครื่องเรือนสีขาวดำก็จะยิ่งมองเห็นถึงความมุ่งมั่นมากยิ่งขึ้น!
赤白タイルの床。どんなインテリアにも合うデザイン。ポップな雰囲気を作り出すことができる。=พื้นกระเบื้องสีแดงขาว เข้ากันได้ดีกับเครื่องเรือนทุกดีไซน์ เหมาะจะใช้สร้างบรรยากาศแบบป๊อป
キュートなピンクの背景素材。女の子らしいデザインは、少女たちの可愛さをより引き立ててくれる。ラブリーな家具などとは相性が良い。=พื้นหลังสีชมพูสุดคิ้วท์ ดีไซน์แสนหวานจะช่วยดึงความเป็นสาวน้อยของสาวๆ ให้โดดเด่นขึ้น เหมาะใช้กับเครื่องเรือนน่ารักๆ
淡いピンクの背景素材。控えめなキュートさはどこか大人っぽい雰囲気を醸し出している。=พื้นหลังสีชมพูอ่อน ความคิ้วท์เต็มพิกัด แต่กลับให้บรรยากาศแบบผู้ใหญ่อย่างน่าประหลาด
綺麗なブルーの背景素材。落ち着いた青は心を安らげてくれる。慎ましい家具などと相性が良い。=พื้นหลังสีฟ้าที่สวยงาม สีฟ้าอ่อนให้ความรู้สึกสงบจิตใจ เหมาะจะใช้กับเครื่องเรือนสไตล์สบายๆ
淡いブルーの背景素材。その青は少女たちを優しく包み込むような色になっている。どんなインテリアにも合う背景。=พื้นหลังสีฟ้าอ่อน เป็นสีฟ้าที่จะคอยห่อหุ้มเหล่าเด็กสาวเอาไว้อย่างอ่อนโยน เข้ากันดีกับการตกแต่งภายในทุกสไตล์
イエローの背景素材。日差しのような暖かな雰囲気に、少女たちは元気満点になるにちがいない。明るいインテリアと相性が良い。=พื้นหลังสีเหลือง ให้บรรยากาศแสงอาทิตย์สาดส่อง สาวๆ จะต้องร่าเริงกันแน่นอน เหมาะสำหรับใช้กับเครื่องเรือนสีสดใส
淡いイエローの背景素材。日向のように暖かい背景に少女たちもまどろみの中にいるような気分になるだろう。=พื้นหลังสีเหลืองอ่อน ภายใต้บรรยากาศอบอุ่นราวแสงแดดส่องเช่นนี้ เหล่าเด็กสาวคงอยากจะนอนฝันหวาน
とてもリアルな虎の敷物。裸足でいてもこの上ならまったく冷えない優れもの！　いまにも叫びだしそうな迫力がある。=พรมหนังเสือที่เหมือนของจริงสุดๆ ถึงแม้จะเท้าเปล่าก็เหยียบแล้วไม่เย็นเท้าแน่นอน! มีพลังน่าเกรงขามราวกับจะคำรามได้ทุกเมื่อ
白のタイル。他のタイルと交互に使っておしゃれなチェック柄インテリアができる。汎用性の高いタイルだ。=กระเบื้องสีขาว หากใช้ปูสลับกับกระเบื้องสีอื่นก็จะได้ลายหมากรุกสุดทันสมัย ถือเป็นกระเบื้องแสนอเนกประสงค์อีกชิ้นหนึ่ง
灰色のタイル。渋いモダンな雰囲気を演出できる。インテリア上級者向け。是非お試しあれ。=กระเบื้องสีเทา เรียบหรูดูทันสมัย เหมาะจะใช้กับการตกแต่งภายในสไตล์หรู คุณเองก็ลองใช้ดูสิ
赤いタイル。パンチのある色で部屋の雰囲気を一気に変えよう！=กระเบื้องสีแดง มาเปลี่ยนบรรยากาศห้องด้วยสีเตะตากันเถอะ!
青色のタイル。クールな、静けさのある部屋づくりをしたい人におすすめのアイテム。清涼感ある見た目なので暑がりの人にはいいかも？=กระเบื้องสีฟ้า เป็นไอเทมแนะนำสำหรับคนที่อยากจะสร้างห้องให้มีบรรยากาศเงียบสงบ ให้ความรู้สึกเย็นใจ อาจจะเหมาะสุดๆ ในวันที่อากาศร้อนก็ได้นะ?
黄色いタイル。あたたかみとどこか安心感のある色合いは白い家具などと相性抜群！　こういう色を使いこなせるかどうかがおしゃれへの入り口らしい。=กระเบื้องสีเหลืองโทนอบอุ่น ให้ความรู้สึกสบายใจ เข้ากันได้ดีกับเหล่าเครื่องเรือนสีขาว! ใช้สีโทนนี้จะยิ่งช่วยให้ห้องดูทันสมัยขึ้นได้
緑色のタイル。部屋のインパクトがでること間違いなしな色合い。別のタイルと組み合わせてモザイク画を作るのもありかも。=กระเบื้องสีเขียว เป็นสีที่สร้างจุดเด่นให้กับห้อง หากใช้สลับกับพื้นกระเบื้องสีอื่นให้เป็นลายโมเสกก็น่าจะดูดี
紫色のタイル。妖艶な雰囲気のある部屋にしたい人におすすめ！　大人の空間で、セクシーにキメよう。=กระเบื้องสีม่วง แนะนำสำหรับใครที่อยากแต่งห้องให้ดูมีเสน่ห์น่าค้นหา! มาสร้างบรรยากาศที่ดูเย้ายวนแบบผู้ใหญ่กันเถอะ
薄茶色のタイル。和にも洋にも合う色合い。生活感ある部屋にしたい人におすすめ！=กระเบื้องสีน้ำตาลอ่อน เหมาะกับทั้งสไตล์ญี่ปุ่นและตะวันตก แนะนำสำหรับใครที่อยากแต่งห้องให้มีชีวิตชีวา!
誰もが一度は夢見たはずの、食べても食べても時間がたつと元に戻っているお菓子の山。おなかいっぱい食べて、幸せ＆元気いっぱいに！=กองภูเขาขนมที่ไม่ว่าใครก็ต้องเคยฝันถึง ว่าจะกินเท่าไรจะนานแค่ไหนก็ไม่หมดไป มากินกันให้พุงกางแล้วแฮปปี้ & อารมณ์ดีกันเถอะ!
この装置の上から水を注ぐと不思議なポーションに変化する。爽やかな甘みがあり、飲むと疲れを癒してくれる。もちろん疲れていなくても飲んで構わない。=น้ำที่ถูกรินลงไปในอุปกรณ์นี้จะเปลี่ยนเป็นโพชั่นได้อย่างน่าประหลาดใจ รสหวานสดชื่น ดื่มแล้วหายเหนื่อยเป็นปลิดทิ้ง แน่นอนว่าไม่เหนื่อยก็ดื่มได้เช่นกัน
自動的にマナを作ってくれる卵型の器。常に美しい緑色の光を放っている。取扱いには資格が必要だが、カリンが資格を持っているおかげで設置できている。=ภาชนะรูปทรงไข่ที่สามารถผลิตมานาได้โดยอัตโนมัติ มักจะเปล่งแสงสีเขียวสว่างอย่างสวยงามอยู่เสมอ การจะครอบครองเอาไว้นั้นต้องมีคุณสมบัติมากพอ แต่โชคดีที่คารินเป็นผู้มีคุณสมบัติจึงสามารถติดตั้งไว้ได้
カフェにありそうなメニューボード。マーカーやチョークで彩られた黒板に書かれるのは、ほとんど『本日のおやつ』メニュー。=ป้ายเมนูที่มีในคาเฟ่ ส่วนมากจะใช้ปากกาเมจิกหรือชอล์คสำหรับเขียนเมนู [ขนมประจำวันนี้]ลงบนกระดานดำ
『雲海の山脈』を制覇した証。山頂付近にのみ出現する貴重な魔物の肉。最高級の霜降りで、ほっぺたが落ちそうな美味しさ。=หลักฐานพิชิต [ทิวเขาในทะเลหมอก] เนื้อปีศาจเลอค่าที่จะปรากฏตอนใกล้ถึงยอดเขาเท่านั้น รสสัมผัสชั้นสูงจากชั้นไขมันลายหินอ่อน อร่อยระดับน้ำลายสอ
『密林の大樹』を制覇した証。通称『世界一おいしいフルーツ』。刃を容易に通さないほど硬い外皮を持つが、その果肉は絶品。=หลักฐานพิชิต [พฤกษาใหญ่แห่งป่าลึกลับ] เรียกกันว่าเป็น [ผลไม้อร่อยที่สุดในโลก] ภายนอกเปลือกแข็งแม้แต่ดาบยังฟันไม่เข้าง่ายๆ ทว่าผลภายในรสชาติล้ำเลิศ
『断崖の遺跡』を制覇した証。遺跡で手に入れたレシピで作った点心セット。希少な肉や野菜などをふんだんに使った至高の料理。=หลักฐานพิชิต [ซากโบราณสถานบนชะง่อนผา] เซ็ตติ่มซำทำจากสูตรอาหารที่ถูกค้นพบในซากโบราณสถานแห่งนี้ เมนูชั้นยอดที่อัดแน่นไปด้วยเนื้อและผักหายาก
『蒼海の孤塔』を制覇した証。塔の頂上にのみ舞い降りる、極上の甘さを有した淡雪で作った綿飴。神すら魅了する甘味が、食べた者を幸福の絶頂へと導く。=หลักฐานพิชิต [หอคอยร้างแห่งทะเลคราม] ขนมสายไหมทำจากเกล็ดหิมะหวานนุ่มลิ้น ปรากฏที่ยอดหอคอยเท่านั้น รสหวานหอมระดับเทพยังตามหานี้จะนำพาความสุขยิ่งมาสู่ผู้ได้ลิ้มลอง
羽根がみっちりと詰まったふかふかのクッション。お部屋にアクセントを加えるビビットなピンク色のカバーがポイント！=เบาะนุ่มๆ อัดแน่นไปด้วยขนนก มีจุดเด่นตรงสีชมพูบานเย็นที่ให้ความโดดเด่นภายในห้อง!
パーテーションがわりにも使える、ドレッシーなカーテン。高品質な桃色の布地は見た目はもちろん手触りも素晴らしく、ずっと触れていたくなってしまう心地良さ。=ผ้าม่านสุดงดงาม สามารถใช้เป็นฉากกั้นห้องได้ ผืนผ้าสีลูกท้ออย่างดีดูสง่าและสัมผัสชั้นเลิศ นุ่มมือจนอยากจะยืนลูบไปอีกนาน
ホワイトとイエローの２色で塗り分けられたカォンの柱。どのようなジャンルの家具にも馴染むシンプルなデザインをしている。=เสาของคาออนที่ทาสีแบ่งสีขาวและเหลืองได้อย่างลงตัว คงความเรียบง่ายเอาไว้ เข้ากันได้กับเครื่องเรือนหลากดีไซน์
マホの厳選チョイスにより選び抜かれた、とびきりのフワフワぬいぐるみがいっぱい。眺めて幸せ、触って幸せ、抱きしめて幸せの三拍子が揃った夢の楽園。=มีเหล่าตุ๊กตานุ่มนิ่มที่ผ่านการเฟ้นหามาอย่างดีโดยมาโฮะวางอยู่เต็มไปหมด แค่มองก็มีความสุข จะจับก็มีความสุข ยิ่งได้กอดยิ่งมีความสุขเป็นสามเท่า เสมือนล่องลอยอยู่บนสวรรค์
団員たちの武器が入った樽。急な出立の際も素早く得物を手に外へ出ることができる。ときどき武器同士が絡まって樽ごと倒れてしまうのがたまにきず。=ถังไม้เอาไว้ใส่อาวุธของเหล่าสมาชิกหน่วย ในวันที่มีภารกิจด่วนก็สามารถหยิบออกไปใช้งานได้ทันใจ บางครั้งอาวุธที่ใส่ไว้ก็เกี่ยวพันกันจนพากันล้มลงไปทั้งถัง
絶対開けるなよ！　とマコトに念を押されている、いわく付きの宝箱。とても重くマコトにしか持ち上げられない。様々な噂があるが実際なにが入っているのかは、彼女しか知らない。=ห้ามเปิดเด็ดขาดนะ! มาโคโตะมักจะคอยย้ำแบบนี้เสมอถึงกล่องสมบัติน่าสงสัยนี้ ตัวกล่องหนักจนมีแต่มาโคโตะคนเดียวที่ถือไหว มีข่าวลือที่พูดถึงของในกล่องใบนี้มากมาย แต่สุดท้ายก็มีเพียงเธอเท่านั้นที่รู้
ぼんやりと淡い光が部屋全体を包み込む、癒やしオーラばっちりのランプ。明るすぎず暗すぎない光が、任務で疲れた身体と心をメルヘンチックな気分にいざなってくれる。=โคมไฟแสงเหนือที่ให้แสงสว่างอ่อนๆ ห้อมล้อมทั้งห้องเอาไว้ ไม่สว่างจ้าแต่ก็ไม่มืดจนเกินไป กลับมาเหนื่อยๆ จะได้พักผ่อนไปกับบรรยากาศเหมือนในเทพนิยาย
メルヘンチックな雰囲気が漂うカォンの壁。これに囲まれればおとぎ話の登場人物のような気分になり、どこでもそこはマホマホ王国。=ผนังของคาออนที่ให้บรรยากาศราวเทพนิยาย ถ้าติดตั้งเอาไว้คงรู้สึกเหมือนได้เป็นตัวละครในนิทานปรัมปรา ไม่ว่าจะที่ไหนก็เป็นราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะได้
ネイティブ柄のラグやマットが敷き詰められた床。エスニックな雰囲気とカラフルな配色から個性的な印象を受ける。=พื้นที่มีพรมลายพื้นเมืองปูอยู่ มาพร้อมสีสันสดใสที่ให้บรรยากาศแบบชนพื้นเมือง มีความเป็นเอกลักษณ์สูง
ホワイトとピンクの色彩がかわいらしいキュートな螺旋階段。その階段を上れば、まるでお姫様気分を体験することができる。=บันไดเวียนสีขาวชมพูสุดคิ้วท์ เมื่อเดินขึ้นบันไดจะได้สัมผัสประสบการณ์เสมือนเป็นเจ้าหญิง
下階へと下りるためのキュートな螺旋階段。長く伸びた柱の一部はくり抜かれ、ろうそくを立てるためのキャンドルホルダーとなっている。=บันไดเวียนสุดคิ้วท์สำหรับลงไปชั้นล่าง เสาสูงๆ นี้มีไว้สำหรับประดับด้วยเทียนไข
漆塗りの椅子。伝統的な技法で作られており、職人の強いこだわりが感じられる。=เก้าอี้เคลือบเงา สร้างโดยใช้เทคนิคที่สืบทอดกันมาช้านาน สัมผัสได้ถึงความใส่ใจของช่างทำเก้าอี้
漆塗りの机。上品で高級感のあるデザインからか、ランドソルの奥様方に人気の家具。=โต๊ะเคลือบเงา ไม่รู้เป็นเพราะดีไซน์ที่ให้ความหรูหราหรืออย่างไร ที่ทำให้เป็นเครื่องเรือนยอดนิยมของเหล่าคุณนายในแลนด์โซล
漆塗りの座敷椅子。表面にあしらわれた桜模様が、春らしさを演出してくれる。もちろん、座り心地も良い。=เก้าอี้เคลือบเงาแบบญี่ปุ่น ที่หน้าพื้นผิวมีลายดอกซากุระ ให้บรรยากาศฤดูใบไม้ผลิ แน่นอนว่านั่งสบายเช่นกัน
畳の床。イグサを編み込んで作られており、寝転がると良い香りがする。=พื้นเสื่อทาทามิ ถักทอจากหญ้าปล้อง ได้กลิ่นหอมๆ ขณะนอนกลิ้งเล่น
きらびやかな金箔の屏風。風よけや仕切りとしてだけでなく、芸術品としても扱われる一品。=ฉากกั้นห้องทองคำระยิบระยับ ไม่ใช่แค่ไว้บังลมหรือกั้นห้องเท่านั้น ยังเป็นผลงานศิลปะชั้นสูงอีกด้วย
桜の描かれた置行燈。温かみのある木材と、上質な和紙を使用して作られている。灯りをともせば、桜模様がより一層美しく見える。=โคมไฟกระดาษแบบตั้งพื้น ลายซากุระ วัสดุทำจากไม้ให้ความอบอุ่นและกระดาษญี่ปุ่นชั้นดี เมื่อจุดไฟจะยิ่งเห็นลายซากุระที่สวยงามขึ้น
ランドソルで流行りの茶屋を模して作られたインテリアグッズ。お菓子やお茶をここで食べれば、風情が溢れること間違いなし。=เครื่องเรือนตกแต่งภายในที่สร้างโดยใช้ร้านคาเฟ่ยอดฮิตในแลนด์โซลเป็นแรงบันดาลใจ ถ้าได้ทานขนมหรือน้ำชาที่นี่คงดูมีรสนิยมน่าดู
祭事の際に使われる鈴。主に舞で使用されており、振るう度に心地の良い鈴の音が響き渡る。しかし、シャンシャンしすぎると周りに迷惑になるので注意しよう。=กระดิ่งสำหรับงานเทศกาล มักใช้ในการร่ายรำ เมื่อกระดิ่งสั่นจะเปล่งเสียงกรุ๊งกริ๊งน่าฟัง แต่ระวังสั่นมากไปจนรบกวนคนรอบข้างนะ
春の代名詞である桜の木。これさえ置けば、部屋がお花見会場に早変わり。舞い散る花びらと桜の香りが、春の訪れを感じさせてくれる。=ต้นซากุระตัวแทนแห่งฤดูใบไม้ผลิ เพียงแค่ตั้งเอาไว้ ทั้งห้องก็จะกลายเป็นสถานที่ชมดอกไม้แสนงาม ได้อารมณ์ฤดูใบไม้ผลิที่มาเยือนจากกลีบดอกซากุระหอมที่โปรยปราย
春をテーマにした襖絵が描かれた壁。東の国からの輸入品で、部屋を明るく華やかな雰囲気にしてくれる。=ผนังวาดลวดลายโบราณที่ใช้ฤดูใบไม้ผลิเป็นแรงบันดาลใจ นำเข้ามาจากประเทศแถบตะวันออก ให้บรรยากาศสดใสดูเรืองรองภายในห้อง
赤絨毯が敷かれた、落ち着いた色合いの床。華やかな春の家具を、より一層引き立ててくれる。=พื้นปูพรมแดงที่จับคู่สีได้อย่างลงตัว ยิ่งใช้คู่กับเครื่องเรือนสดใสสไตล์ฤดูใบไม้ผลิก็จะยิ่งดูดีมากขึ้น
スポンジでできたお手軽サイズのスツール。丈夫で軽く、ぶつかっても痛くないため、お子様も安心して使える一品。ピンクはかわいいうさぎのシルエット入り！=เก้าอี้ขนาดกะทัดรัดทำจากฟองน้ำ น้ำหนักเบา เดินชนก็ไม่เจ็บ คุณหนูๆ สามารถใช้ได้หายห่วง สำหรับสีชมพูจะมีลายกระต่ายบ้องแบ๊วอยู่ด้วยนะ!
スポンジでできたお手軽サイズのスツール。丈夫で軽く、ぶつかっても痛くないため、お子様も安心して使える一品。オレンジはかっこいい手裏剣のシルエット入り！=เก้าอี้ขนาดกะทัดรัดทำจากฟองน้ำ น้ำหนักเบา เดินชนก็ไม่เจ็บ คุณหนูๆ สามารถใช้ได้หายห่วง สำหรับสีส้มจะมีลายดาวกระจายสุดเท่อยู่ด้วยนะ!
スポンジでできたお手軽サイズのスツール。丈夫で軽く、ぶつかっても痛くないため、お子様も安心して使える一品。バイオレットはエレガントなちょうちょのシルエット入り！=เก้าอี้ขนาดกะทัดรัดทำจากฟองน้ำ น้ำหนักเบา เดินชนก็ไม่เจ็บ คุณหนูๆ สามารถใช้ได้หายห่วง สำหรับสีม่วงจะมีลายผีเสื้อแสนสง่าอยู่ด้วยนะ!
お友達を部屋に呼びたくなるキッズサイズの花柄ローテーブル。天板は汚れてもさっとひと拭きでキレイになる、お手入れ簡単な特殊加工が施されている。=โต๊ะเตี้ยขนาดเล็กลายดอกไม้ น่ารักจนอยากจะชวนเพื่อนๆ มานั่งเล่น หากเปื้อนก็สามารถเช็ดออกได้ในพริบตาเพราะสร้างมาเพื่อให้ทำความสะอาดง่าย
魔物のイラストをラグに仕立てた大ヒットシリーズ。普段は恐いバルーンバードも、かわいいラグなら子ども部屋に彩りを添えてくれる。=พรมลายปีศาจจากคอลเลคชั่นยอดฮิต บอลลูนเบิร์ดที่ปกติดูน่ากลัวก็กลายเป็นพรมน่ารัก เพิ่มสีสันให้กับห้องของคุณหนูๆ ได้
これでキミも魔法使いの仲間入り！　手をかざせば光のちょうちょが飛び出す不思議な水晶。じっくり中を覗けば未来が見えるかも？=เท่านี้เธอก็เป็นผู้ใช้เวทมนตร์เหมือนกันแล้ว! ผีเสื้อส่องแสงจะบินออกมาอย่างน่าตกตะลึงเมื่อยกมือเหนือลูกแก้วคริสตัลนี้ ตั้งใจเพ่งดีๆ อาจเห็นอนาคตก็ได้นะ?
今日からここが特等席！　思わず抱きしめたくなっちゃうプチグリフォンの小さな木馬。かわいらしい見た目が好評で、女性がインテリアとして購入することも。=ตั้งแต่วันนี้ไปตรงนี้คือที่นั่งพิเศษ! ม้านั่งไม้ลายกริฟฟอนจิ๋วน่ากอดฟัด เป็นที่นิยมด้วยหน้าตาที่แสนน่ารัก สาวๆ มักจะซื้อไปเป็นเครื่องเรือนแต่งห้อง
いたずら好き必見！　ビッグサイズの特製びっくり箱。何が出るかは、開けてからのお楽しみ！？=ใครชอบแกลังเพื่อนต้องมี! กล่องตกใจขนาดยักษ์ แต่อะไรจะเด้งออกมานั้นต้องมาลุ้นกันตอนเปิด!?
どこか懐かしい雰囲気を漂わせるファンシーなイラストが描かれた壁。胸躍る空間は子どもたちに夢のような時間を提供してくれる。=ผนังลวดลายแฟนซีที่ให้บรรยากาศแบบวันเก่าๆ น่าคิดถึง บรรยากาศที่ชวนให้ใจเต้นทำให้เหล่าคุณหนูๆ มีช่วงเวลาที่ดีและเปี่ยมไปด้วยความฝัน
パステルカラーでまとめ上げられた明るい印象のフロア。かわいらしい小物とコーディネートすれば、気分はまるでリトルリリカルに。=พื้นสีพาสเทลให้อารมณ์สดใส ถ้าตกแต่งด้วยของประดับน่ารักๆ ก็จะยิ่งให้บรรยากาศของลิตเติ้ลริริคัล
歌が大好きな人にオススメの大迫力ステージセット。人気アイドルグループが使っているステージセットのレプリカで、一基のメインユニットと二基のサイドユニットを組み合わせることで、本来のセットが完成するよ。３つのユニットがお部屋に揃ったとき、何か特別なできごとが起きるかも！？=เวทีชุดแสนทรงพลัง แนะนำสุดๆ สำหรับคนชอบร้องเพลง ถอดแบบดีไซน์มาจากเวทีชุดของวงไอดอลชื่อดัง เมื่อนำเวทีหลักหนึ่งชิ้นมาประกอบเข้ากับเวทีรองสองชิ้นก็จะครบหนึ่งเซ็ตพอดี ถ้ารวบรวมได้ครบทั้ง 3 ชิ้นไว้ในห้อง อาจจะมีอะไรพิเศษเกิดขึ้นก็ได้นะ!?
歌が大好きな人にオススメの大迫力ステージセット。人気アイドルグループが使っているステージセットのレプリカで、このサイドユニット二基にメインユニットを一基組み合わせることで、本来のセットが完成するよ。もちろん単体でも遊べるので、設置してお気に入りの女の子のリアクションを楽しんでみよう！=เวทีชุดแสนทรงพลัง แนะนำสุดๆ สำหรับคนชอบร้องเพลง ถอดแบบดีไซน์มาจากเวทีชุดของวงไอดอลชื่อดัง เมื่อนำเวทียูนิตหลักหนึ่งชิ้นมาประกอบกับเวทียูนิตรองอีกสองชิ้นก็จะครบหนึ่งเซ็ตพอดี แต่แน่นอนว่าตั้งเดี่ยวๆ ก็ใช้งานได้เข่นกัน มาติดตั้งไว้แล้วรอดูรีแอคชั่นของสาวๆ กันเถอะ!
某トップアイドルがライブで着用しているきらびやかなステージ衣装のレプリカ。銀河をモチーフにした神秘的なデザインは、見るものを夜空へと誘ってくれる。=เสื้อผ้าจำลองแสนเปล่งประกายที่ไอดอลชื่อดังเคยใช้สวมใส่ขณะแสดง ดีไซน์ลึกลับที่มาพร้อมลวดลายกาแล็กซี่ ชวนให้คุณได้เห็นท้องฟ้ายามค่ำคืน
ホテルやイベント会場でお馴染みの間仕切りポール。上質な空間にぴったりの格調高いアイテム。=เสากั้นทางเดินที่เราคุ้นเคยตามโรงแรมหรืองานอีเวนต์ เป็นไอเทมหน้าตาหรูหราที่ช่วยกั้นพื้นที่ได้อย่างมีประสิทธิภาพ
イベントで疲れた身体を癒してくれる白銀のベンチ。王宮の調度品を思わせる豪奢なデザインは、お部屋をいつもよりちょっとリッチな雰囲気にしてくれる。=ม้านั่งยาวสำหรับพักผ่อนในวันที่เหนื่อยล้าจากการเล่นอีเวนต์ ด้วยดีไซน์ชั้นสูงราวกับเครื่องเรือนในวังหลวงจะช่วยให้บรรยากาศภายในห้องดูหรูหราขึ้น
人気アイドルグループのシンボルマークが描かれた小さくかわいいタペストリー。観賞用に保管用、布教用と、複数買いマストアイテム。=ผ้าแขวนผืนเล็กน่ารัก พิมพ์ลายโลโก้ของวงไอดอลชื่อดัง สมควรซื้อหลายผืนสำหรับไว้ชม ไว้ใช้ และไว้โชว์
人気アイドルグループのシンボルマークが描かれた大きな旗。室内の飾りだけでなく、パーテーションや寝室の目隠しなど、その使い方は自由自在。=ธงผืนใหญ่พิมพ์ลายโลโก้ของวงไอดอลชื่อดัง ไม่เพียงแค่ใช้ประดับภายในห้อง แต่ยังสามารถใช้เป็นฉากกั้นห้องหรือที่บังแดดในห้องนอนได้เช่นกัน ไม่ว่าจะแบบไหนก็เลือกใช้ได้ตามใจเลย
歴史的な建築物を思わせるシンプルだが貫禄ある白銀の柱。人気アイドルグループのシンボルマークが描かれた小さな垂れ幕が全体のイメージを一層引き立てている。=เสาสีขาวแบบเรียบง่ายแต่สง่างาม ชวนให้นึกถึงอาคารเก่าแก่ในสมัยก่อน ผ้าม่านขนาดเล็กที่มีสัญลักษณ์ของวงไอดอลยอดนิยมประดับอยู่ยิ่งยกระดับภาพรวมให้ดูโดดเด่น
星型のチャームや、グラデーションが美しいすみれ色のカーテンドレープが印象的な内壁。薄暮をイメージさせる優雅な内装は、訪れたものを魅了する。=ผนังห้องดูโดดเด่น ประกอบด้วยผ้าม่านจับจีบไล่สีม่วงอ่อนที่ประดับจี้รูปดาวสวยงาม การตกแต่งภายในที่ได้แรงบันดาลใจมาจากบรรยากาศยามเย็นจะช่วยดึงดูดสายตาผู้มาเยือน
某アイドルユニットのシンボルマークが描かれた純白のダンスフロア。ステージを設置すれば、そこはまさにライブ会場！=ฟลอร์เต้นรำสีขาวบริสุทธิ์ที่สกรีนโลโก้วงไอดอลวงหนึ่ง หากตั้งเอาไว้ไม่ว่าที่ไหนก็กลายเป็นเวทีการแสดง!
夏の気配を感じさせるハンモック。寝苦しい日々を過ごすキミにピッタリ！　波に揺られるような心地よさの中でおやすみなさいっ。=เปลญวณได้บรรยากาศฤดูร้อน นอนสบายในค่ำคืนที่อบอ้าว เหมาะสำหรับคุณ! ไกวเปลไหวๆ นอนอย่างอุ่นใจ หลับฝันดีนะ
アラベスク模様のパーテーション。みんなでリゾート気分を楽しもう！　違った味わいを出したいなら、何枚か置いてはいかが？=ฉากกั้นห้องลายอาหรับ มาสนุกกับบรรยากาศแบบรีสอร์ตกันเถอะ! ถ้าอยากลองสัมผัสประสบการณ์แปลกใหม่ ลองตั้งไว้หลายๆ อันดูสิ?
おしゃれなデザイナーズソファ。青と白のコントラストが爽快さを演出！　座っていると波音が聞こえてくるかも？=ดีไซเนอร์โซฟาสุดงาม สีฟ้าขาวตัดสลับกันให้อารมณ์ผ่อนคลายสุดๆ ! ถ้าลองนั่งดูอาจจะได้ยินเสียงคลื่นซัดเบาๆ ก็ได้นะ?
包み込むような二人掛けソファ。一人で広々使っても、二人で仲良く座ってもいい感じ！　実はクッション部分を取り外せるよ！=โซฟาสำหรับสองคนที่จะห่อหุ้มเราไว้ นั่งคนเดียวก็กว้างขวางดี นั่งสองคนก็ยิ่งสนิทกันได้! เอาเบาะออกก็ได้ด้วยนะ!
デザイン重視の食器棚。中央棚に植物や小物を置けば、おしゃれ度アップ！　インテリアとしても魅力的に！=ตู้เก็บจานชามดีไซน์ประณีต ถ้าแต่งชั้นตรงกลางด้วยต้นไม้หรือเครื่องประดับก็จะดูทันสมัยขึ้นไปอีก! ช่างเป็นเครื่องเรือนที่โดดเด่นเหลือเกิน!
青を基調としたチェスト。丁度いい大きさだから、配置が簡単！　置き場に困った小物はこのチェストの上へご案内！=ตู้ลิ้นชักที่ใช้สีฟ้าเป็นพื้น ขนาดกำลังดี จัดวางง่าย! ถ้าไม่รู้จะเก็บของจุกจิกไว้ที่ไหน ก็ขอแนะนำตู้ลิ้นชักตัวนี้เลย!
爽快さを感じさせるクローゼット。時間が経っても色あせない！　鮮やかな白と青で彩りは決まり！=ตู้เสื้อผ้าที่มองแล้วรู้สึกรีแลกซ์ ถึงใช้นานๆ สีก็ไม่ซีดแน่นอน! เอาสีฟ้าขาวชื่นใจแบบนี้นี่แหละ!
背もたれありの青い丸椅子。実は結構柔らかい素材でできているので、座り心地がグッド！=เก้าอี้กลมสีน้ำเงินพร้อมพนักพิงหลัง ที่จริงแล้วทำจากวัสดุที่อ่อนนุ่มมาก จึงทำให้นั่งสบายสุดๆ !
背もたれなしの青い丸椅子。シンプルで愛らしいシルエットは、幅広い層に人気！=เก้าอี้ทรงกลมสีน้ำเงินไม่มีพนักพิงหลัง ลายเรียบง่ายและน่ารัก เป็นที่นิยมในวงกว้าง!
汎用性が高い吊り棚。色々なところに吊れて便利！　壁に彩りが欲しい時にもどうぞ！=ชั้นวางอเนกประสงค์ วางได้หลายอย่างสะดวกจริงๆ ! หากต้องการแต้มสีสันให้ผนังก็ขอแนะนำเลย!
上品さを漂わせる白いテーブル。このテーブルの上で手紙を書けばとてもリッチな気分になれるかも…！？　青のテーブルクロスはセットなのでとってもお得！=โต๊ะสีขาวดูงามสง่า ถ้าได้มานั่งเขียนจดหมายบนโต๊ะตัวนี้คงจะดูดีมีราศีจับแน่ๆ เลย...!? แถมยังมีผ้าปูสีน้ำเงินแถมให้ในเซ็ต คุ้มค่าสุดๆ !
夏を思わせる白テーブル。ロイヤルな青のテーブルクロスと中央に飾られた花で、今日を特別な日にしよう！=โต๊ะสีขาวที่ทำให้นึกถึงฤดูร้อน กลางผ้าปูสีน้ำเงินหรูหรามีดอกไม้ประดับอยู่ มาทำให้วันนี้เป็นวันแสนพิเศษกันเถอะ!
リゾート地を連想させる色合いの壁。窓から外をのぞくと、海が見えそうな気がしてくるから不思議！=ผนังที่มีสีสันชวนให้นึกถึงรีสอร์ต เมื่อมองออกไปนอกหน้าต่างก็รู้สึกเหมือนกับจะเห็นทะเลอย่างน่าประหลาดใจ!
映える青味の床。寒色系のインテリアとの相性は抜群！　見た目も涼しいので暑い時期には特におすすめ！=พื้นสีฟ้าเงาวับ เข้ากันได้ดีกับเครื่องเรือนสีโทนเย็น! แค่มองก็รู้สึกเย็นสดชื่นแล้ว แนะนำสุดๆ สำหรับวันที่อากาศร้อน!
鮮やかで美しい水槽。何気なく見ているだけでも、心が穏やかに！　癒し効果が抜群の一品！=ตู้ปลาสวยงามดูสดชื่น แค่นั่งเหม่อมองก็รู้สึกใจฟูๆ ! เหมาะจะใช้ผ่อนคลายความเครียดเป็นที่สุด!
柔らかな弾力が魅力のシードレイクの乗り物。お子様だけでなく、女性や男性、老若男女に人気！　インテリアとしてもリラクゼーションアイテムとしても、使える有能な子！=เครื่องเล่นลายซีเดรก มีเสน่ห์มีความยืดหยุ่นนุ่มนิ่ม เป็นที่นิยมทั้งในหมู่คุณหนูๆ วัยรุ่นทั้งหญิงชาย และผู้สูงอายุ! เหมาะจะใช้เป็นทั้งเครื่องเรือนตกแต่งภายในและเป็นเครื่องเล่นสร้างความผ่อนคลาย!
人魚の気分を味わえる貝クッション。魚たちが元気に泳ぐ姿が目に浮かびそう！　座れば海の王子様になれるかも！？=เบาะรูปเปลือกหอยที่ทำให้รู้สึกเหมือนเป็นเงือก แทบจะเห็นภาพฝูงปลาที่แหวกว่ายสายน้ำอย่างขันแข็ง! นั่งแล้วอาจจะได้กลายเป็นเจ้าชายแห่งท้องทะเลก็ได้นะ!?
ほんのり冷たいスツール。未体験の座り心地を与えてくれる！　この魅力は座った人にしかわからない！　最適な涼しさも提供してくれるよ！=เก้าอี้ที่เย็นนิดหน่อย ให้ความผ่อนคลายแบบแปลกใหม่! ใครไม่ลองก็ไม่รู้! ได้ความเย็นแบบสบายๆ ด้วยนะ!
海を切り取ったようなパーテーション。水槽でもあり、仕切りでもあり、インテリアでもある優れもの！　部屋中を囲むとまるでそこは海！=ฉากกั้นห้องที่ดูราวกับตัดแบ่งผืนทะเลมา เป็นได้ทั้งตู้ปลา ทั้งฉากกั้นห้อง และทั้งเครื่องเรือน ยอดเยี่ยมไปหมด! เมื่ออยู่ในห้องก็ราวกับห้อมล้อมไปด้วยทะเล!
美しいサンゴの置物。色鮮やかで、インテリアに最適！　部屋をマリン風にしたいならまずはコレ！　置くだけで魚になった気分を味わえそう！=ปะการังแกะสลักแสนสวยงาม มีสีสันเหมาะสำหรับตกแต่งภายใน! หากคุณต้องการแต่งห้องสไตล์ใต้ท้องทะเลก็ต้องนี่เลย! แค่ตั้งไว้ก็รู้สึกเหมือนได้กลายเป็นปลาแล้ว!
色々な場所で映えるお魚シール。部屋中に貼れば、お魚天国の出来上がり！　お魚好きにとっては必需品！=สติกเกอร์รูปฝูงปลา สร้างความวิ้งวับให้กับทุกสถานที่ หากนำไปติดในห้องก็จะกลายเป็นอาณาจักรใต้ทะเล! ใครที่ชอบดูปลาต้องมีไว้เลย!
神秘的な雰囲気の背景。目を開けるとそこは海の国！？　お友達を招けば驚くと同時に喜んでくれるはず！=พื้นหลังที่ให้บรรยากาศเร้นลับ พอลืมตาขึ้นมาก็พบกับอาณาจักรแห่งท้องทะเล!? ลองชวนเพื่อนๆ มาสิ พวกเขาจะต้องประหลาดใจและตื่นเต้นไปพร้อมๆ กันแน่นอน!
非日常を演出する海底の壁。これがあれば海底散歩を楽しめること間違いなし！　熱帯魚のステッカーと相性抜群！=กำแพงท้องทะเลลึกที่ให้ความแปลกใหม่ สามารถเพลิดเพลินไปกับการเดินเล่นใต้ท้องทะเล! เข้ากันดีสุดๆ กับสติ๊กเกอร์ปลาเขตร้อน!
海の空間を満喫できる床。君の部屋が、日常とかけ離れた場所に様変わり！　海の世界へようこそ！=พื้นทะเลที่แสนเพลิดเพลิน ห้องของคุณจะเปลี่ยนเป็นสถานที่ที่ไม่จำเจในทันที! ยินดีต้อนรับสู่โลกท้องทะเล!
人魚の気分を味わえる貝クッション。魚たちが優雅に泳ぐ姿が目に浮かびそう！　座れば海のお姫様になれるかも！？=เบาะรูปเปลือกหอยให้สัมผัสราวกับเป็นนางเงือก แทบจะเห็นภาพฝูงปลาที่แหวกว่ายสายน้ำอย่างสง่างาม! นั่งแล้วอาจจะได้กลายเป็นเจ้าหญิงแห่งท้องทะเลก็ได้นะ!?
ランドソルお米マイスター監修による、特注仕立てのおにぎりの着ぐるみ。その一粒一粒には、細部へのこだわりだけでなく、真心も込められている。実用性も追求しており、他にはない極上の着心地は、まさにおにぎりそのもの。=เป็นชุดตุ๊กตาข้าวปั้นสุดพิเศษที่ผ่านการตรวจจากผู้เชี่ยวชาญด้านข้าวในเมืองแลนด์โซล ทุกๆ เม็ดอัดแน่นไปด้วยรายละเอียดที่ใส่ใจ และจริงใจ ใช้งานได้จริง ใส่สบายยิ่งกว่าอะไร เรียกได้ว่าเป็นก้อนข้าวปั้นของแท้
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】が修練で使う大砲。見た目は本物そっくりだが、実弾のかわりに可愛らしい星が飛び出す。パーティーのドッキリアイテムとしても活躍しそう！=ปืนใหญ่ที่ [กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare)] ใช้ในการฝึกซ้อม ถึงจะดูเหมือนของจริงแค่ไหน แต่สิ่งที่ถูกยิงออกมาก็ไม่ใช่ลูกกระสุนหรอกนะ เป็นดาวดวงน้อยสุดน่ารักต่างหาก หรือจะเอาไปใช้แกล้งเพื่อนให้ตกใจในงานปาร์ตี้ก็ได้เหมือนกัน!
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】御用達の木人。本来は騎士見習いの修練に用いられるが、一般家庭からもエクササイズグッズとして注目を集め始めており、今後流行アイテムとなりそうな一品。=หุ่นไม้ที่ [กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare)] ใช้ในราชการ เดิมมีไว้สำหรับอัศวินฝึกหัดแต่กลับถูกชาวบ้านเข้าใจว่าเป็นอุปกรณ์ออกกำลังกาย แถมยังเริ่มได้รับความสนใจมากขึ้นเรื่อยๆ มีแนวโน้มจะกลายเป็นไอเทมยอดฮิตในอนาคต
眼光鋭く、来客を迎えるライオンの噴水。勢いよく流れる水は、癒し効果よりも緊張感を演出する。背を向けて１ルピを投げ込むと、願い事が叶うという噂がある。=น้ำพุสิงโตตาแหลมคมที่คอยต้อนรับผู้มาเยือน น้ำที่ไหลแรงให้ความรู้สึกน่าเกรงขามเสียยิ่งกว่าความผ่อนคลาย ลือกันว่าถ้าหันหลังให้น้ำพุแล้วโยนเหรียญ 1 รูปีลงไป พรที่ขอจะเป็นจริง
ジュンが王宮内に備えているスペアの鎧。置いてあるだけでも、ただならぬ威圧感が放たれている。埃一つ付いていないことから、常に手入れされていることがわかる。=ชุดเกราะสำรองที่จุนใช้ในวังหลวง เพียงแค่ตั้งเอาไว้ก็รู้สึกได้ถึงความน่าเกรงขาม บนชุดไม่มีแม้แต่ไรฝุ่น แสดงให้เห็นว่าได้รับการดูแลอย่างสม่ำเสมอ
マツリが修練に使うスペア用の盾。子供でも簡単に扱うことができるように、軽量な素材で作られている。厳しい修練を受けていると思われる傷跡があちこちに刻まれている。=โล่สำรองที่มัทสึริใช้ในการฝึกซ้อม ทำจากวัสดุน้ำหนักเบา แม้แต่คุณหนูก็สามารถใช้งานได้ง่าย มีร่องรอยแผลอยู่ทั่วประหนึ่งผ่านสมรภูมิการฝึกซ้อมมาอย่างหนักหน่วง
上の階に登る王宮調の階段。大陸随一の腕前といわれる職人によるデザインで、屈指の美しさに仕上がっている。=บันไดขึ้นไปชั้นบน สไตล์วังหลวง ดีไซน์จากช่างฝีมือชำนาญการที่สุดในทวีป ผลิตออกมาเป็นผลงานชั้นดีอย่างหาตัวจับยาก
下の階に下りる王宮調の階段。ピカピカに磨かれているため、滑って転がり落ちないように注意が必要！=บันไดสไตล์วังหลวงสำหรับเดินลงไปชั้นล่าง เงาวับอยู่เสมอจากการขัดถู ระวังอย่าลื่นล้มลงไปนะ!
王宮のそれと同じく、特別な生地で織られたエレガントなタペストリー。真っ赤な色合いが、お部屋に気品と風格を加える。=ผ้าแขวนแสนสง่างาม ทอจากวัสดุพิเศษเหมือนกับที่ใช้ในวังหลวง เฉดสีแดงที่เข้ากันช่วยเสริมความหรูหราและเติมเอกลักษณ์ของห้อง
王宮に備え付けられているウォールランプ。オシャレな空間には、間接照明が必須！　ワンランク上のお部屋作りのために、あなたも使ってみては？=โคมไฟประดับผนังภายในวังหลวง ถ้าอยากได้บรรยากาศทันสมัยหน่อยก็ต้องโคมไฟสีสลัวแบบนี้แหละ! ลองใช้ตกแต่งห้องของคุณดูสิ!
品格そなわる王宮調の壁。純白を基調にしており、全面から高貴な雰囲気が漂う。窓の外から流れ込む風も、どこか違って感じるはず。=กำแพงชั้นสูงแบบวังหลวง เน้นสีขาวบริสุทธิ์ แสดงความสูงส่งจากทุกมุมมอง แม้กระทั่งลมที่พัดมาจากหน้าต่าง ก็ให้ความรู้สึกที่แตกต่างจากปกติ
清潔感に溢れる王宮調の床。歩くとコツンコツンと良い音が響き渡るため、音響面でも格調高さを演出してくれる。=พื้นวังหลวงสะอาดเอี่ยม ได้ยินเสียงรองเท้ากระทบพื้นดังก๊อกๆ ก้องกังวาลขณะเดิน ยิ่งทำให้ได้บรรยากาศหรูหราขึ้นไปอีก
何が起こるか分からない、ハロウィンらしい仕掛け満載のバスケット。これがあればハッピーな毎日間違いなし！　みんなで言おう、トリックオアトリート！=ตะกร้าฮาโลวีนที่เต็มไปด้วยกลแกล้ง ไม่รู้นะว่าจะเกิดอะไรขึ้นบ้าง ถ้ามีติดไว้จะต้องสนุกสนานได้ทุกวันแน่นอน! มาพูดดังๆ กันนะว่า จะให้หลอกหรือเลี้ยง!
ワクワクするハロウィンテーブル。お菓子を貰ったら、このテーブルでパーティーを開こう！　愉快なオバケたちと仲良くなれるかも！？=โต๊ะฮาโลวีนชวนคึกคัก วางขนมเรียงไว้บนโต๊ะนี้แล้วจัดปาร์ตี้กันเถอะ! อาจจะได้เพื่อนใหม่เป็นคุณผีก็ได้นะ!?
キュートな円型のハロウィンテーブル。普段とは違った雰囲気を演出してくれる！　今日は特別な一日になりそう！=โต๊ะฮาโลวีนทรงกลมสุดคิ้วท์ที่ให้บรรยากาศแตกต่างไปจากอะไรเดิมๆ ! วันนี้จะต้องมีอะไรพิเศษแน่ๆ เลย!
可愛さ満点のスタンド。その圧倒的な存在感は他の追随を許さない！？　置けば、一気にお部屋がハロウィン色に！=โมเดลตั้งพื้นน่ารักเต็มร้อย โดดเด่นไม่แพ้ใครแน่นอน!? ถ้าตั้งเอาไว้ทั้งห้องจะได้สีสันวันฮาโลวีน!
ハロウィン風のキャンドルスタンド。一日中ハロウィン気分を味わえる！　眺めているだけでリラックスできるかも！　=เชิงเทียนสไตล์ฮาโลวีน สามารถสัมผัสบรรยากาศฮาโลวีนได้ตลอดวัน! แค่มองก็ผ่อนคลายแล้ว!
人気者のカボチャのオーナメント。ハロウィンの必需品であり、マスコットでもある置物！　みんなに愛されてるとってもニクいヤツ！=รูปแกะสลักลายฟักทองยอดฮิต ต้องมีไว้ใช้ในวันฮาโลวีน หรือจะตั้งไว้เฉยๆ เป็นมาสคอตก็ย่อมได้! ได้รับความรักจากทุกๆ คน!
カボチャの飾りが可愛い椅子。部屋にあるだけで、ハロウィンらしさを演出してくれること間違いなし！=เก้าอี้ประดับด้วยฟักทองสุดน่ารัก แค่ตั้งไว้ในห้องก็ได้บรรยากาศเทศกาลฮาโลวีนแล้วนะเนี่ย!
ハロウィンカラーの愛らしい見た目が、万人に人気のスツール。軽くて丈夫で使い勝手の良い、パーティーの隠れた名脇役！=เก้าอี้โทนสีฮาโลวีนสุดน่ารักที่กำลังฮอตฮิต น้ำหนักเบา ใช้งานง่าย เหมาะจะเป็นตัวช่วยในการจัดงานปาร์ตี้!
見るからに柔らかそうなソファ。座ればわかる、このソファのふかふかすぎる快適さ！　これがハロウィンの魔力なのかも！=โซฟาหน้าตาดูนุ่มดี แต่ถ้าได้ลองนั่งแล้วจะสัมผัสได้ถึงความนุ่มนิ่มสบายตัวถึงขีดสุด! หรือว่านี่จะเป็นเวทมนตร์วันฮาโลวีนกันนะ!
安眠を確約するハロウィン仕様のベッド。横になっただけで睡魔が押し寄せてくる！　悪夢なんてとんでもない！　目覚めれば元気いっぱい！=เตียงทรงฮาโลวีนที่จะทำให้นอนหลับปุ๋ยทั้งคืน แค่เอนหลังลงไป ความง่วงนอนก็ถาโถมเข้ามาหาแล้ว! ไม่มีฝันร้ายแน่นอน! นอนได้เต็มอิ่มตื่นมาสดชื่น!
ハロウィンデザインの食器棚。可愛らしい食器たちがテーブルに並べば、ハロウィンパーティの始まり！=ตู้เก็บจานชามดีไซน์ฮาโลวีน เพียงนำช้อนส้อมแสนน่ารักนี้มาจัดวางบนโต๊ะ ก็เริ่มปาร์ตี้ฮาโลวีนได้แล้ว!
常に人気なカボチャのチェスト。夏服から冬服までなんでもござれの収納力！　愛嬌のあるデザインは、人々の心をつかんで離さない！=ตู้ลิ้นชักทรงฟักทองยอดฮิต จุได้มากมายทั้งเสื้อผ้าฤดูร้อนและเสื้อผ้าฤดูหนาว! ดีไซน์ที่ดึงดูดใจทำให้ผู้คนหลงใหลมานักต่อนัก!
チャーミングなパーテーション。中央に施されたカボチャがとってもラブリー！　覗ける部分が悪戯心をくすぐる！=ฉากกั้นห้องแสนโดดเด่น ฟักทองตรงกลางช่างน่ารักเหลือเกิน! มีรูให้มองลอดได้แบบนี้ดูน่าซุกซนซะจริง!
ハロウィン気分を盛り上げてくれる壁。月が幻想的な雰囲気を作り出してくれる！　いざ、ハロウィンワールドへ！　=ผนังเสริมบรรยากาศเทศกาลฮาโลวีน ดวงจันทร์จะยิ่งช่วยสร้างบรรยากาศลึกลับ! เอาล่ะ ยินดีต้อนรับสู่ดินแดนฮาโลวีน!
ハロウィンの雰囲気にぴったりの床。ランプやテーブル、たくさんの料理を用意して、ダンスパーティーを開くのもいいかも？=พื้นที่เหมาะสุดๆ สำหรับบรรยากาศเทศกาลฮาโลวีน ลองตั้งโคมไฟ จัดโต๊ะ แล้วเตรียมอาหารสำหรับจัดงานเลี้ยงเต้นรำดูสักหน่อยไหม?
心震わす曲や、想い出の曲など、様々な曲を再生してくれるサウンドボックス。アンティークデザインならではの美しい旋律は、持ち主に音楽という安らぎを与えてくれる。=กล่องดนตรีที่จะช่วยเล่นทั้งเพลงแห่งความทรงจำและเพลงที่จะทำให้ใจสั่นไหว ส่งทำนองไพเราะอันเป็นเอกลักษณ์ของกล่องดนตรีโบราณ ให้ความผ่อนคลายผ่านเสียงดนตรีแก่เจ้าของ
スイーツを焼くための本格的なオーブン窯。高温で温められた生地は、サクサクとした仕上がりになる。趣味のお菓子作りからホームパーティまで、幅広く活躍すること間違いなし！=เตาอบสำหรับขนมหวานโดยเฉพาะ แป้งดิบที่อบด้วยความร้อนจะกรุบกรอบน่าทาน เหมาะสำหรับใช้งานหลากหลาย ไม่ว่าจะใช้ทำขนมเป็นงานอดิเรกหรือจะใช้จัดปาร์ตี้ในบ้านก็ได้ทั้งนั้น!
コーヒーを淹れるために必要な道具が収められたキッチンボード。サイフォン式コーヒーメーカーから漂う芳醇な豆の香りは、室内を豊かな雰囲気で満たす。ひと手間かけた一杯は、日常を特別なものに変えてくれる。=ตู้ที่มาพร้อมอุปกรณ์สำคัญในการชงกาแฟ เครื่องคั่วกาแฟแบบสูญญากาศ ไม่ทำให้กลิ่นหอมเมล็ดกาแฟจางหายไป ช่วยสร้างบรรยากาศดีๆ ภายในห้อง แม้เพียงแก้วเดียวก็สามารถเปลี่ยนวันธรรมดาๆ ให้พิเศษขึ้นได้
オシャレなカフェランプ。部屋に落ち着きを与えるデザインに仕上がっており、ほどよく抑えられた明るさが、大人なムードを演出してくれる。=โคมไฟคาเฟ่สุดทันสมัย ดีไซน์นี้ช่วยให้บรรยากาศห้องดูสงบขึ้น อีกทั้งแสงสว่างก็กำลังดี ให้อารมณ์แบบผู้ใหญ่อีกด้วย
カフェ気分のウッドテーブルとチェアセット。テーブルの上に乗っている美味しい一杯とスイーツセットを食べながら、優雅なひと時を楽しもう！=เซ็ตโต๊ะเก้าอี้ไม้แบบในคาเฟ่ มาดื่มด่ำไปกับช่วงเวลาดีๆ พร้อมขนมหวานและเครื่องดื่มกันเถอะ!
木製のカフェチェア。何時間でも座っていられる座り心地の良さ。飲食を楽しんだり、物思いにふけるのに最適な一脚。=เก้าอี้คาเฟ่ทำจากไม้ นั่งสบายขนาดนั่งได้ยาวนานเป็นชั่วโมง เหมาะใช้นั่งกินและดื่ม แล้วล่องลอยไปในห้วงความคิด
しっかりとした作りの木製カウンターテーブル。調理をしながら、対面にいる人と会話することができる。幅広い調理スペースを有効活用して、いろんなメニューを作ってみよう！=โต๊ะเคาน์เตอร์ที่ทำจากไม้อย่างดี แม้กำลังทำอาหารก็พูดคุยกับคนตรงหน้าได้ มีพื้นที่กว้างในการประกอบอาหาร มาลองทำหลายๆ เมนูกันเลยดีกว่า!
アクセントに植物を装飾した木製のパーテーション。周りの気になる視線をブロックできるので、カフェのインテリアには必需品のひとつ。心置きなくガールズトークに華を咲かせよう！=ฉากไม้กั้นห้องที่ตกแต่งด้วยไม้ประดับ คนภายนอกจะไม่สามารถมองเข้ามาได้ จึงเหมาะสำหรับใช้ตกแต่งภายในคาเฟ่เป็นอย่างยิ่ง สาวๆ สามารถมาพบปะสังสรรค์กันได้อย่างสบายใจแน่นอน!
ポップなイラストが目を引くカフェボード。丁寧な描き込みから、店員さんの気配りが窺い知れる。おすすめメニューをチェックしてみよう！=ป้ายคาเฟ่สุดป๊อปสะดุดตา ลายมือดูตั้งอกตั้งใจรับรู้ได้ถึงความมุ่งมั่นของคุณพนักงาน มาดูเมนูแนะนำกันดีกว่า!
上の階に登るための木製はしご。折りたたみ式なので、どこでも簡単に持ち運ぶことができる。登りたいと思った場所に登ってみよう！=บันไดไม้สำหรับใช้ปีนขึ้นด้านบน สามารถพับได้ หยิบไปใช้ได้ทุกที่ อยากจะปีนขึ้นตรงไหนก็หยิบมาใช้ปีนได้เลย!
下の階に降りるための木製はしご。シンプルな作りだが、安定感はバツグン！　安心して降りることができるが、慌てずに一歩ずつゆっくりと降りることを心がけよう。=บันไดทำจากไม้สำหรับลงไปชั้นล่าง หน้าตาจะดูเรียบง่ายแต่คงทนแน่นอน! ถึงจะสามารถใช้งานได้อย่างสบายใจ แต่ก็ต้องค่อยๆ เดินทีละก้าวอย่ารีบร้อนนะ
レトロデザインの正統派なカフェの壁。その落ち着きのある内装は、美味しい一杯を期待させる。お部屋にいながら、豆の香り漂う素敵なカフェ気分を味わうことができる。=ผนังคาเฟ่แบบดั้งเดิมสไตล์เรโทร ด้านในให้ความรู้สึกเงียบสงบ เหมาะจะดื่มเครื่องดื่มอร่อยๆ สักแก้ว เมื่ออยู่ในห้องจะได้กลิ่นเมล็ดกาแฟจางๆ ได้บรรยากาศร้านคาเฟ่
天然石を組み合わせた石畳の床。白を基調にした清潔感のある色合いは、カフェのインテリアにぴったりな仕上がりで、オシャレな印象を部屋に与えてくれる。=พื้นทางเท้าสร้างจากเหล่าก้อนหินตามธรรมชาติ สีขาวสะอาดตาทำให้ห้องดูดีมีสไตล์ด้วยการตกแต่งที่สมบูรณ์แบบสำหรับการตกแต่งภายในร้านกาแฟ
緑あふれる樹木に遊び心を詰め込んだネビアのおうち。どこからか持ち込んだティーセットと、柔らかいクッションが詰め込まれたゆりかご、鳥たちも一休みに訪れる快適空間です。眺めていると、楽しそうに飛び跳ねるネビアが見られるかも？=บ้านของเนเวียที่เต็มไปด้วยความสนุกสนานบนต้นไม้เขียวขจี นำชุดชาที่มาจากที่ไหนสักแห่งพร้อมเปลที่เต็มไปด้วยหมอนอิงนุ่มๆ ทำให้แม้แต่เหล่านกน้อยก็อยากมาพักพิง หากจ้องดูดีๆ อาจจะได้เห็นเนเวียที่กำลังกระโดดโลดเต้นก็ได้นะ?
物語が飛び出す魔法の絵本。クリスマスの奇跡を描いたこの一冊は、これまでの絵本とは一線を画すスケールで描かれている。見ているだけで自分も本の世界へと入り込んだかのような没入感を味わうことができる。=หนังสือภาพแห่งเวทมนตร์ที่จะทำให้เรื่องราวออกมาโลดแล่น หนังสือเล่มนี้แสดงปาฏิหาริย์ของวันคริสต์มาส แตกต่างจากหนังสือภาพทั่วไป เพียงแค่เปิดดูก็รู้สึกเหมือนเข้าไปอยู่ในโลกของหนังสือ
リマ監修、協力のもと作られた着ぐるみ。これを作るためにリマはサンタ衣装を自前で用意するほどのこだわりを見せた。極上のフワモコ感を忠実に再現しながらも、動きやすいよう軽量化されている。リマのアイディアがふんだんに盛り込まれた着ぐるみを着て、さぁ、みんなもレッツダンス！=ชุดตุ๊กตาที่เย็บขึ้นด้วยความร่วมมือของริมะ เพื่อที่จะเย็บชุดนี้ ริมะได้แสดงให้เห็นถึงความเอาจริงเอาจังด้วยการเตรียมชุดซานต้ามาเป็นแบบ สัมผัสนุ่มนิ่มฟูฟ่องด้วยวัสดุชั้นเยี่ยมแถมยังน้ำหนักเบาขยับง่ายขณะสวมใส่ มาใส่ชุดตุ๊กตาดีไซน์ริมะกัน เอ้า ทุกคนก็เลตส์แดนซ์!
きらびやかな電飾とキュートなリボンで飾り付けられたクリスマスツリー。さまざまな発光パターンが見るものを楽しませてくれる。天辺の星は誰が飾るのか、仲良く決めてね。=ต้นคริสต์มาสประดับริบบิ้นสุดคิ้วท์ที่มาพร้อมหลอดไฟหลากสีสัน ชวนให้เพลิดเพลินไปกับลูกเล่นแสงสี แต่ใครจะได้เอาดาวขึ้นไปติดบนยอดกันนะ ตกลงกันดีๆ ล่ะ
リースとキャンドル、オーナメントで飾り付けられた暖炉。ゆらゆらと灯るキャンドルの明かりが人々に安らぎをもたらす、心あったまる一品。=เตาผิงที่ตกแต่งด้วยเทียนพร้อมพวงดอกไม้ แสงเทียนส่องสว่างพริ้วไหวจะทำให้รู้สึกผ่อนคลายสบายใจ
クリスマスのために気合を入れて飾り付けられたテーブル。ミニサイズのツリーとキャンドルで飾られた食卓で、グラスを片手にメリークリスマス！=โต๊ะที่ตกแต่งตามเทศกาลคริสต์มาสอย่างเต็มที่ เตรียมต้นคริสต์มาสไซส์มินิ โต๊ะอาหารประดับเทียน และถือแก้วในมือให้พร้อม แล้วสุขสันต์วันคริสต์มาส!
クリスマスのため、丁寧に飾り付けられたテーブル。大きな料理は載せられないけれど、クリスマスの雰囲気づくりに大いに役立ってくれる、陰の立役者。=โต๊ะที่ตกแต่งตามเทศกาลคริสต์มาสอย่างปราณีต ถึงแม้จะวางอาหารจานใหญ่ๆ ไม่ได้ แต่ก็เป็นผู้อยู่เบื้องหลังที่ช่วยสร้างบรรยากาศเทศกาลได้ดี
ツリーの形を模したブックシェルフ。飾り付けられたベルが可愛らしく、クリスマス気分を盛り上げてくれる。もちろん実用性も抜群で、下段には引き出し収納も完備。=ชั้นวางหนังสือทรงต้นไม้ มีกระดิ่งพวงน่ารักประดับอยู่ ได้บรรยากาศเทศกาลคริสต์มาส แน่นอนว่าฟังก์ชั่นการใช้งานก็เยี่ยมยอด ด้านล่างยังมีลิ้นชักให้ใช้งานอีกด้วย
サンタクロースが座る隙間がないほど、たくさんのプレゼントが積み込まれたそり。いい子にしていた子供たちに、年に一度のご褒美を届けよう。=ลากเลื่อนที่บรรทุกของขวัญไว้เต็มคันจนซานตาคลอสก็แทบนั่งไม่ได้ หนึ่งปีมีครั้งเดียว ไปมอบรางวัลให้เด็กดีกันเถอะ
赤と緑、色違いの角が可愛いトナカイのぬいぐるみ。夜になるとそりを引き、星空を駆けているかもしれない。=ตุ๊กตากวางเรนเดียร์สุดน่ารักสีแดงตัดกันกับสีเขียว ตกกลางคืนอาจจะแอบออกไปลากเลื่อนกลางฟากฟ้าก็เป็นได้นะ
普通とは一風変わった色合いをしたトナカイのぬいぐるみ。夜になるとそりを引き、雪原を走っているかもしれない。=ตุ๊กตากวางเรนเดียร์สีสันแปลกตา ที่ในเวลากลางคืนอาจจะแอบหนีไปลากเลื่อนวิ่งกลางทุ่งหิมะก็เป็นได้
トナカイの背に乗りたいという願望を叶えてくれる画期的な椅子。クリスマステーブルの横に並べれば、遊び心であふれた食卓が出来上がります。=เก้าอี้รูปทรงทันสมัยที่สานฝันคนอยากขี่กวางเรนเดียร์ ถ้านำไปวางไว้ข้างโต๊ะคริสต์มาสก็จะดูเป็นโต๊ะทานอาหารที่ดูน่าสนุกสนาน
ブッシュ・ド・ノエルの質感を再現した、思わずかじりつきたくなるスツール。実際に食べることはできないが、座るとどこからか甘い香りを漂わせるという。=เก้าอี้รูปเค้กขอนไม้ที่ชวนให้อยากลองชิม ถึงจะกินจริงๆ ไม่ได้ แต่เมื่อนั่งแล้วมักได้กลิ่นหอมหวานลอยมาจากที่ไหนสักแห่ง
クリスマスカラーが派手な二人掛けのソファ。意中の人と二人で座れば、特別な気分に浸ることができる。=โซฟาสำหรับสองคนที่โดดเด่นด้วยสีสันวันคริสต์มาส! ถ้าได้นั่งอิงแอบกับคนสำคัญคงจะรู้สึกพิเศษไม่น้อย
クリスマスカラーが派手な一人掛けのソファ。特別な夜に、弾むようなクッション性を独り占め！=โซฟาสำหรับหนึ่งคนที่โดดเด่นด้วยสีสันวันคริสต์มาส! คืนพิเศษแบบนี้ มาซบเบาะนุ่มๆ คนเดียวให้จุใจไปเลยดีกว่า!
フレームがそりの形をした特注品のベッド。サンタクロースも思わず熟睡してしまうような寝心地だという。枕元に吊るされた靴下は伸縮性抜群で、大きなプレゼントもばっちり入れられる。=เตียงสุดพิเศษรูปทรงลากเลื่อนหิมะ ดูท่าทางนอนสบายแม้แต่ซานตาคลอสเองคงเผลอนอนหลับปุ๋ย ถุงเท้าที่แขวนใกล้หมอนเองก็ยืดหยุ่นดี เตรียมพร้อมรับกล่องของขวัญใบโต
クリスマス用のガーランドで彩られた壁。特別な夜のワクワク感を部屋中に振りまく、聖夜に欠かすことのできない一品です。=ผนังที่ถูกประดับด้วยธงราวสำหรับคริสต์มาส สร้างบรรยากาศตื่นตาตื่นในในคืนพิเศษ โดยเฉพาะคืนคริสต์มาสอีฟจะขาดไม่ได้เลยล่ะ
床に敷かれているのは、暖かな色合いが聖夜にふさわしい円形のラグ。雪降る夜も足元あったか、思わず寝ころびたくなること間違いなし！=พรมทรงกลมโทนสีอบอุ่น เหมาะจะใช้ปูพื้นในคืนคริสต์มาสอีฟ อุ่นสบายเท้าในคืนหิมะโปรยปราย มีหวังได้เผลอหลับแน่เลย!
ふっくらまんまるの鏡餅。ずっしりしたボリューム感とふっくらした丸さは、豊かな新年の訪れを感じさせてくれる。これを部屋に飾って、充実した一年をスタート！=คางามิโมจิลูกใหญ่ เนื้อแน่นๆ และก้อนกลมโตทำให้สัมผัสได้ถึงความอุดมสมบูรณ์ที่มาเยือนในวันปีใหม่ นำมาประดับห้องแล้วเริ่มต้นปีอย่างอิ่มเอมกันเถอะ!
新年を鮮やかに飾る門松。これを置くだけで正月気分がグッと高まり、厳かな気持ちで新たな年を迎えられる。鏡餅と合わせて飾り、新年の挨拶を交わそう。=ต้นไผ่ให้ความสดใส ใช้ประดับในวันต้นปี เพียงแค่ตั้งไว้ก็ได้บรรยากาศดีๆ ก้าวสู่วันปีใหม่ด้วยพิธีตามประเพณีดั้งเดิม มาตั้งไว้คู่กับคางามิโมจิเป็นการสวัสดีปีใหม่กันเถอะ
星で飾られたティピーテント。積もりたての雪原を思わせるクッションに身を投げ出せば、ふわふわと夢のようなひと時を過ごすことができる。=กระโจมที่ประดับประดาด้วยดวงดาว ทิ้งตัวลงบนเบาะนุ่มนิ่มราวทุ่งหิมะ อยู่ในห้วงเวลาอันแสนฟูฟ่องดั่งความฝันได้อย่างเพลิดเพลิน
ゆらゆらした座り心地のロッキングチェア。体を預けて椅子を揺らせば、ゆったりのんびりとリラックスできる。何時間でも座っていられる快適さに大満足の一脚。=เก้าอี้โยกนั่งสบาย ลองเอนหลังพิงพนักแล้วปล่อยใจไปกับการโยกเยกก็จะรู้สึกรีแลกซ์ขึ้น นั่งเพลินเกินเวลาไปหลายชั่วยาม
雪国イチのゴージャスマダム、マダムピックのぬいぐるみ。背中に乗れば優しい羽毛がふんわりと体を受け止め、極上のモフモフ感を味わえる。豪華絢爛な尾羽まで完全再現した珠玉の一品。=ตุ๊กตามาดามพิค คุณหญิงไฮโซอันดับหนึ่งแห่งอาณาจักรหิมะ สัมผัสนิ่มนวลที่รองรับตัวเราขณะขึ้นขี่นั้นนุ่มฟูเกินบรรยาย เป็นสินค้าพิเศษที่ทำเหมือนของจริงแม้กระทั่งขนปีกละเอียดลออ
丸い形がかわいらしいだるまストーブ。見た目とは裏腹に部屋をしっかりと暖める力強さも持ち合わせている。冷え込む冬の必需品！=เตาผิงดารุมะทรงกลมน่ารัก สามารถให้ความอบอุ่นได้อย่างร้อนแรงตรงข้ามกับรูปลักษณ์ภายนอก ฤดูหนาวอันเย็นเยียบมาเยือนเมื่อไรต้องมีไว้เลย!
落ち着いた配色がクールなサイドテーブル。上に載ったぬいぐるみがチャーミングさを演出する。リラックスしたいとき、傍に置いておきたい一品。=โต๊ะเสริมที่มีโทนสีที่สงบ ตุ๊กตาที่วางด้านบนยิ่งช่วยเสริมให้โดดเด่น เหมาะจะเป็นอะไรที่วางไว้ข้างๆ เมื่อต้องการความผ่อนคลาย
雪のように白いニットで作られたまん丸クッション。見た目通りのふっくら弾力感は、座った人を骨抜きにしてしまう。=เบาะกลมถักทอจากไหมพรมสีขาวราวหิมะ สัมผัสขณะนั่งนุ่มนิ่มเหมือนหน้าตาจนแทบจะละลาย
夜のように黒いニットで作られたまん丸クッション。見た目通りのもっちり柔軟性は、座った人を虜にしてしまう。=เบาะกลมถักทอจากไหมพรมสีดำดั่งยามราตรี ความนุ่มนิ่มที่เหมือนกับลักษณะภายนอกจะชวนให้คนนั่งไม่อยากลุกไปไหน
冬の静かな時間を演出してくれる出窓。開放感のあるガラス窓から見えるオーロラは迫力満点！　星々の輝く夜空を眺めながら、贅沢な冬のひと時を過ごそう。=หน้าต่างที่ยื่นออกไปด้านนอกจะช่วยสร้างบรรยากาศฤดูหนาวเงียบสงบ แสงเหนือที่มองเห็นผ่านกระจกหน้าต่างช่างน่าประทับใจ! ลองใช้เวลาในฤดูหนาวอย่างเลิศหรูขณะดูท้องฟ้าประกายแสงดาวยามค่ำดูไหมล่ะ
舞い落ちる雪をイメージしたガーランド。飾られた氷の結晶にはほのかな輝きが灯り、部屋をキラキラと照らしてくれる。=พวงมาลัยดอกไม้ที่ได้แรงบันดาลใจจากหิมะโปรยปราย ผลึกน้ำแข็งที่ใช้ตกแต่งเปล่งแสงสลัวๆ ช่วยทำให้ห้องดูระยิบระยับขึ้น
ホワイトとブルーグレー、二色の色合いがマッチした壁。ほんのり淡い色彩に心落ち着く一品。=ผนังที่ผสานสีขาวและสีฟ้าหม่นเข้ากันอย่างลงตัว โทนสีอ่อนมองแล้วรู้สึกสงบใจ
暖かそうなラグが敷き詰められた床。バラエティ豊かな形をしたラグに寝転がれば、様々な肌触りを堪能できる。お友達をたくさん呼んで、みんなでゴロゴロしたくなること間違いなし！=พื้นที่ปูด้วยพรมแสนอบอุ่น ถ้านอนกลิ้งลงบนผืนพรมรูปทรงเป็นเอกลักษณ์นี้แล้ว จะได้รู้สึกเพลิดเพลินไปกับสัมผัสที่หลากหลาย คุณจะต้องอยากจะชวนเพื่อนๆ มานอนกลิ้งเล่นกันแน่นอน!
しんしんと雪の降り積もる背景。氷晶の輝く情景は、冷たくも美に満ちた冬の息吹を感じさせてくれる。=พื้นหลังทิวทัศน์หิมะตก แม้จะหนาวเหน็บแต่ทัศนียภาพของเกล็ดน้ำแข็งต้องแสงสะท้อนก็ทำให้ดื่มด่ำไปกับความงดงามของฤดูหนาว
とっても甘いバレンタインのために、美味しいケーキを作り上げた者へ贈られるトロフィー。金色に輝くケーキは新たなスイーツの可能性を感じさせるとともに、甘いものへの食欲をかき立ててくれる。食べ過ぎにはくれぐれも注意！=ถ้วยรางวัลซึ่งจะมอบให้ผู้ที่สามารถอบเค้กแสนอร่อยสำหรับวันวาเลนไทน์หวานแหววได้สำเร็จ ส่วนเค้กที่ประกายสีทองนั้นให้ความเชื่อมั่นว่าในอนาคตจะต้องสามารถทำขนมอร่อยๆ ออกมาได้อีกแน่ แถมยังทำให้หิวขนมอีกด้วย ระวังอย่ากินเพลินนะ!
一周年という記念すべき日を盛大に祝うためのテーブル。色とりどりのスイーツが並べられたテーブルを囲み、これまでの思い出を存分に語り合おう！=โต๊ะเสริมเหมาะสำหรับการเฉลิมฉลองเรื่องราวที่ผ่านมาตลอดปีอย่างคึกคัก ตั้งโต๊ะรายล้อมด้วยขนมหวานหลากสีแล้วมาพูดคุยถึงเรื่องราวเก่าๆ กันเถอะ!
一周年という記念すべき日を豪華に祝うためのサイドテーブル。これまで積み上げてきたたくさんの思い出話に花を咲かせながら、ドリンクを手に取り乾杯をしよう！=โต๊ะเสริมเหมาะสำหรับการเฉลิมฉลองเรื่องราวที่ผ่านมาตลอดปี มาผลิดอกไม้แห่งความทรงจำทั้งหลายให้เบ่งบานพร้อมด้วยเครื่องดื่มสักแก้วกันเถอะ!
ランドソルの象徴とも言えるお城を象ったオルゴール。ねじ巻きを回すことで流れ出す優しい音色に誘われて、思い出のフレーズを口ずさんでしまうこと間違いなし！=กล่องดนตรีที่มีลักษณะคล้ายปราสาท สัญลักษณ์แห่งเมืองแลนด์โซล เมื่อหมุนสกรู เสียงดนตรีอันอ่อนโยนจะเชื้อเชิญให้คุณเผลอฮัมเพลงออกมาอย่างไม่รู้ตัว!
自然で彩られたモニュメント。豊かな緑は部屋に清涼感をもたらしてくれる。このモニュメントの前でポーズを決めれば、あなたも新たな物語の主役に！=อนุสาวรีย์ที่ห้อมล้อมด้วยธรรมชาติ สีเขียวอันอุดมสมบูรณ์ให้ความเงียบสงบภายในห้อง คุณเองก็ดูเป็นตัวละครเอกในนิทานได้ เพียงแค่มาลองโพสท่าหน้าอนุสาวรีย์นี้!
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第１弾！ギルド【美食殿】より、ペコリーヌのぬいぐるみ。「やばいですね☆」と今にも聞こえてきそうなキュートな外見に心奪われること間違いなし！=ตุ๊กตาปริ้นเซสธีม <ตุ๊กตาเชื่อมสัมพันธ์ฉันกับเธอ> ชุดที่ 1! ตุ๊กตาเปโกรีนแห่งกิลด์ [เรือนเลิศรส] ตุ๊กตาสุดคิ้วท์ที่ไม่ว่าจะที่ไหนเมื่อไรก็เหมือนได้ยินคำว่า <แจ่มไปเลยค่า☆> ตลอดเวลา ระวังจะโดนขโมยหัวใจไปล่ะ!
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第１弾！ギルド【美食殿】より、コッコロのぬいぐるみ。「主さま」と甲斐甲斐しくお世話してくれそうな、溢れる母性を感じることができる。=ตุ๊กตาปริ้นเซสธีม <ตุ๊กตาเชื่อมสัมพันธ์ฉันกับเธอ> ชุดที่ 1! ตุ๊กตาคกโคโระแห่งกิลด์ [เรือนเลิศรส] พร้อมความอ่อนโยนแบบคุณแม่ที่จะคอยปกป้องคุ้มครอง <นายท่าน> ได้เสมอ
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第１弾！ギルド【美食殿】より、キャルのぬいぐるみ。「ぶっ殺すわよ！？」なんて言いつつも心根の優しさが見え隠れする、ついついナデナデしたくなる一品！=ตุ๊กตาปริ้นเซสธีม <ตุ๊กตาเชื่อมสัมพันธ์ฉันกับเธอ> ชุดที่ 1! ตุ๊กตาแคลแห่งกิลด์ [เรือนเลิศรส] แม้คำพูดติดปากคือ <เดี๋ยวปั๊ดเชือดซะหรอก!?> แต่แท้จริงแล้วภายในเปี่ยมไปด้วยความอ่อนโยน เห็นไอเทมนี้ทีไรอดไม่ได้ อยากจะลูบทุกที!
鮮やかな花々を飾り付けたフラワーポール。視線を上げた先に目に入る花々は、心に癒しをもたらしてくれる。大切な記念日を飾るにはうってつけ！=เสาที่ประดับประดาด้วยดอกไม้ดูสดใส ดอกไม้สะดุดตาที่ชวนให้หันมองจะช่วยเยียวยาจิตใจของเรา เหมาะจะนำมาประดับในวันสำคัญสุดๆ !
誰もが夢見るバルコニー付きの壁。手すりに手をかけて外を眺めれば気分はお姫様！くれぐれも落っこちないように注意！=กำแพงติดระเบียงที่ทุกคนฝันหา อยากจะลองเท้าแขนริมระเบียงเหม่อมองฟ้าแบบเจ้าหญิง! ระวังอย่าให้ตกลงไปนะ!
豪華な模様が刻まれた赤絨毯の敷かれた床。上に立つだけで背筋がピンと伸びてしまいそうな、心地良い緊張感を与えてくれる。=พื้นปูพรมแดงเสริมความหรูหรา แค่ยืนบนพรมนี้ก็รู้สึกเกร็งไปทั้งตัวจนต้องยืดหลังตรงให้ดูภูมิฐาน
『毒瘴の闇稜』を制覇した証。濃厚なコクと香りを持つという絶世の卵を土鍋でふっくら炊いたご飯にかけ、濃厚醤油をひと垂らし。食べても食べてもお腹が空くような感動が口の中を駆け巡る！=หลักฐานพิชิต [ไอพิษสันเขาทมิฬ] ไข่ที่มีรสและกลิ่นอันเข้มข้นตอกลงบนข้าวที่อบหม้อด้วยดินนุ่มๆ พร้อมราดด้วยซอสโชยุเข้มข้น ได้ลิ้มลองเท่าไร ก็ไม่พอ!
黒と紫で彩られた豪奢なソファ。肘掛に身体を預けるだけで絵になる、退廃的な逸品。=โซฟาที่ผสานสีดำและม่วงได้อย่างเลิศหรู ดูราวกับภาพวาดกรีกโบราณเมื่อเอนหลังนอน เป็นสินค้าหรูหราสไตล์ยุคกลาง
永遠に美しくありたいアナタのためのドレッサー。\n鏡に映るのは常に一番美しいアナタ自身──=ตู้เสื้อผ้าเรียงรายด้วยชุดสวยพร้อมให้คุณได้สวมใส่ บานกระจกนี้จะสะท้อนร่างอันแสนสง่างามของคุณ
高貴なヘッドドレスを身に着けた、格調高い淑女のテディベア。彼女専用の椅子の上で、今日も優雅な笑みを浮かべ続けている。=ตุ๊กตาหมีน้อยลูกคุณหนู มาพร้อมที่คาดผมสวยงามดูผู้ดี วันนี้เธอก็ยังคงนั่งอยู่บนเก้าอี้ประจำตำแหน่งพร้อมรอยยิ้มแย้มอันงดงามเช่นเคย
真紅のクロスの上、異端の紫炎を掲げる禁断の燭台。紫の薔薇を添えてアナタに。=ผ้าปูสีแดงฉานด้านบนมีเชิงเทียนที่ให้เปลวเพลิงสีม่วงต้องห้ามตั้งอยู่พร้อมกุหลาบสีม่วง มอบแด่คุณ
落ち着いた色の豪華な寝台。その蠱惑の寝心地は一度眠りにつけば起床を許さないと言われるほど。天蓋が外からの光を防ぎ、昼間でも真夜中のような暗闇を堪能できる。=หมอนนอนสีเรียบดูหรูหรา น่าล้มตัวลงนอนจนว่ากันว่าเผลอหลับเมื่อไรจะลุกขึ้นไม่ได้เลย หลังคาป้องกันแสงแดดจากด้านนอก แม้จะอยู่ในเวลากลางวันก็นอนเพลินเหมือนตกดึก
くぐる者を何処かへと誘うような、巨大な扉を模した布製のパーテーション。厚手のドレープにより防音は完璧で、カーテンの向こうには久遠の孤独と静寂が拡がる。=ฉากกั้นห้องทอจากผ้ารูปร่างคล้ายประตูยักษ์ ที่ดูเหมือนกำลังเชิญชวนผู้คนไปยังที่ไหนสักแห่ง เนื้อผ้าหนาป้องกันเสียงรบกวนได้ดี อีกฟากของผ้าม่านคือความเงียบเหงาอันเป็นนิรันดร์
ゆったりとしたカーテンで囲まれた、神秘なる闇と静謐の空間。ルージュのような紅薔薇が紅涙のごとく滴り落ちる。=ผ้าม่านสไตล์เรียบๆ แสดงถึงความลึกลับน่าพิศวงและห้วงเวลาที่เงียบสงัด ดอกกุหลาบสีแดงร่วงหล่นเป็นสายราวกับหยาดน้ำตา
ミスティックなデザインのフロア。闇夜にも飲まれぬ気高き紫の上で、永遠の舞踏を──=พื้นดีไซน์ลึกลับ พื้นสีม่วงที่ไม่ถูกความมืดกลืนกิน มาร่ายรำกันชั่วนิรันดร์เถิด
可憐な花々に彩られたネビアの水浴び場。\n水瓶からとめどなく溢れる清水のせせらぎが室内に癒しを与え、森の中の泉にいる気分。=บ่ออาบน้ำที่แต้มสีสันด้วยหมู่ดอกไม้ของเนเวีย น้ำสะอาดไหลยาวเป็นสายมาจากอ่างกักเก็บ จะช่วยเยียวยาจิตใจราวกำลังแช่น้ำพุร้อนกลางป่าเขาในห้อง
東の国風の衣装掛け。収納目的だけではなく、インテリアとして着物を美しく魅せるための工夫が凝らされている。=หุ่นลองชุดสไตล์ตะวันออก ถ่ายทอดความสวยงามของชุดกิโมโน นับได้ว่าไม่ใช่เพียงเพื่อไว้จัดเก็บชุดเท่านั้น แต่ยังถือเป็นเครื่องเรือนการตกแต่งภายในได้อีกด้วย
木目も美しい収納用家具。職人が丹精を込めて作った堅牢な一品だが、登って遊ぶと危ないので注意が必要。=เครื่องเรือนสวยลายไม้ใช้สำหรับเก็บของ เป็นสินค้าที่ช่างฝีมือผลิตขึ้นอย่างใส่ใจ แต่ต้องระมัดระวังเนื่องจากการปีนเล่นจะทำให้เกิดอันตราย
東の国の伝統的な背景。非常にめでたい図柄で、ランドソルにも異国の春が訪れる。=พื้นหลังสไตล์ดั้งเดิมจากประเทศแถบตะวันออก ดีไซน์น่าประทับใจ ราวกับฤดูใบไม้ผลิต่างแดนมาเยือนแลนด์โซล
その身をコマの如く回転させ、オーエド町の空をより遠くへ飛んだ者へ贈られるトロフィー。金色ハートは極限の状況によりもたらされる勇気と冒険心を称えるもの、ということになっている。なお大変危険なので大回転のマネ事は厳禁！=ถ้วยรางวัลซึ่งจะมอบให้ผู้ที่สามารถหมุนตัวและกระโดดไปได้ไกลสุดขอบฟ้าเมืองโอเอโดะ ส่วนสีทองแสดงถึงความกล้าหาญต่อทุกสถานการณ์และจิตใจที่รักความท้าทาย แต่ตอนนี้ห้ามกระโดดนะ มันอันตราย!
シンプルな丸太で組まれたかわいらしいベッド。やさしい緑が豊かな森の息吹を感じさせる。やわらかなマットレスとさわやかな木々の香りに包まれて快眠間違いなし。=เตียงน่ารักจากท่อนซุงแสนธรรมดา แทรกสีเขียวที่อ่อนโยน สัมผัสได้ถึงความอุดมสมบูรณ์ของผืนป่า ฟูกนิ่มๆ และกลิ่นไม้สดชื่นชวนให้นอนหลับฝันหวาน
板材で組まれた簡素なパーテーション。板材の隙間から木漏れ日のように光を取り入れながら、ゆるやかに空間をわけることができる。=ฉากกั้นห้องเรียบง่ายทำจากแผ่นไม้กระดาน แสงแดดสามารถลอดผ่านช่องว่างเล็กๆ ระหว่างกระดาน ราวกับแสงแดดที่ส่องผ่านต้นไม้ สามารถสัดส่วนพื้นที่แบ่งได้ง่ายๆ
一枚板のパーテーション。安定した造りでしっかりとプライバシーを守ってくれる。広い板面はディスプレイスペースとして使うことも。=ฉากกั้นห้องแบบแผ่นเดียว โครงสร้างมั่นคง ให้ความเป็นส่วนตัวสูง จะใช้พื้นที่กว้างๆ บนฉากเป็นพื้นที่แสดงข้อความก็ได้
木製の素朴な腰掛け。クッションはないものの、あたたかみのある木製の座面が身体にフィットするやさしい座り心地を実現。=เก้าอี้ไม้แบบเรียบง่าย แม้ไม่มีเบาะรองนั่ง แต่พื้นผิวที่ทำจากไม้ได้บรรยากาศอบอุ่นนั้นก็ทำให้รู้สึกนั่งสบายกำลังดี
クッションが張られた簡易的な椅子。あらゆる場所でつかえるコンパクトさながら、十分な厚みのクッション面のおかげで長時間座っても疲れない優れもの。=เก้าอี้แบบเรียบง่ายทำจากเบาะ ไซส์พกพาเหมาะจะนำไปใช้ได้ทุกที่ ตัวเบาะหนานุ่มรองรับได้ดี นั่งนานก็ไม่เมื่อย
背もたれ付きのしっかりとした造りの椅子。シンプルな見た目でどっしりとした安定感があり、丸太の自然な香りが優しく背中を支えてくれる。=เก้าอี้อย่างดีพร้อมพนักพิงแข็งแรง หน้าตาเรียบง่ายแต่ก็ให้ความรู้สึกมั่นคง ราวกับได้กลิ่นหอมอ่อนของท่อนซุนไม้ที่ช่วยโอบอุ้มเราขณะเอนตัวพิง
ゆったりとした一人掛けのソファ。木製の肘かけはまるで長年使いこまれたかのように手になじむ。優しいグリーンに包まれ、座るだけで気分は森林浴。=โซฟาสไตล์เรียบๆ สำหรับหนึ่งคน พนักพิงแขนทำจากไม้วางสบาย ชินมือราวกับคุ้นเคยมาหลายปี ห้อมล้อมไปด้วยสีเขียวที่อ่อนโยน เหมือนนั่งอยู่ท่ามกลางป่าเขา
素朴な木のソファベンチ。屋外用のベンチと似た構造ながらクッションを追加したことでゆったりとくつろぐことができる。=ม้านั่งโซฟายาวทำจากไม้เรียบง่าย ดีไซน์คล้ายม้านั่งนอกอาคารแต่เสริมด้วยเบาะนุ่มเข้าไป ทำให้สามารถพักผ่อนได้เต็มที่
切り出されたままの丸太で組まれた小棚。自然の曲線を活かしたあたたかみのある造形で、いろいろな物を置きたくなる。=ชั้นวางของขนาดเล็กทำจากท่อนซุง รูปทรงธรรมชาติมองแล้วอุ่นใจ ยิ่งอยากใช้วางของมากขึ้น
素朴な作りのサイドテーブル。スタンダードなラウンドデザインで、どこに配置しても和みの空間を創出する。=โต๊ะเสริมทำจากวัสดุเรียบง่าย ดีไซน์สีน้ำตาลพื้นๆ จะวางไว้ที่ไหนก็ให้บรรยากาศที่สงบสุข
木目を活かしたローテーブル。ナチュラルな色と質感で、使い込むほどに味が出る一品。刻まれた年輪が森の偉大さを教えてくれる。=โต๊ะเตี้ยมีลายไม้ สีและสัมผัสเป็นธรรมชาติ ยิ่งใช้ยิ่งรู้สึกได้ถึงสีสัน มีวงปีแสดงถึงความยิ่งใหญ่จากผืนป่า
みんなで囲めるダイニングテーブル。一見不揃いに見える天板だが、触ってみるとなめらかで心地よい肌触り。=โต๊ะทานข้าวรายล้อมที่ทุกคนจะมานั่งรวมกัน มองเผินๆ พื้นโต๊ะอาจจะดูไม่ค่อยเท่ากัน แต่ถ้าลองลูบดูจะพบว่าสัมผัสเพลินลื่นมือสุดๆ
淡い色合いで落ち着いたストライプ柄のラグマット。優しい緑が見る者の心を和ませてくれる。=พื้นพรมลายขวางโทนสีอ่อนเข้ากัน ดูสบายตา สีเขียวที่อ่อนโยนจะช่วยให้ผู้พบเห็นรู้สึกจิตใจสงบ
天然由来の染料をつかったラグ。しっかりと編み込まれながらも優しい肌触りで床の上でのごろ寝にも最適。=พรมที่ย้อมด้วยสีจากธรรมชาติ ถักทอเส้นใยอย่างมั่นคงแต่ก็ให้สัมผัสที่อ่อนโยน เหมาะสำหรับการนอนกลิ้งเล่นบนพื้นอย่างยิ่ง
森の中の一軒家をイメージした内装。木のもつ本来の曲線を活かして作られており、鎧窓から差し込む光は木漏れ日のように室内を柔らかく照らしてくれる。=การตกแต่งภายในที่ได้แรงบันดาลใจมาจากบ้านกลางป่า สร้างเลียนแบบส่วนเว้าโค้งของต้นไม้จริง แสงที่ส่องเข้าหน้าต่างห้องให้ความสว่างอย่างอ่อนโยนเหมือนแดดที่ส่องลอดร่มเงาไม้
天然の無垢材によるフローリング。いろいろな種類の端材を使用しておりとってもエコロジー。裸足でじかに木のぬくもりを味わいたい。=พื้นทำจากไม้เนื้อแข็งแท้ๆ ใช้ไม้หลากชนิดเป็นส่วนประกอบจึงเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมสุดๆ น่าลองสัมผัสความอบอุ่นของไม้โดยตรงด้วยเท้าเปล่า
春の訪れを感じる花柄ベッド。花畑に横になっているような心地よさで、日々の仕事に疲れた人々に安眠をもたらし、春でなくとも暁を覚えないとか。=เตียงลายดอกไม้ ได้บรรยากาศฤดูใบไม้ผลิที่มาเยือน ราวกับได้นอนกลางทุ่งดอกไม้ ไว้นอนหลับปุ๋ยหลังเหน็ดเหนื่อยจากการทำงาน นอนสบายจนรู้สึกเหมือนเวลาผ่านไปไวนัก
人目に触れたくない乙女の秘密を護る騎士の盾、それがこちらの花柄パーテーション。ガーリーなデザインながら遮断性は抜群で、プライバシーもしっかり守護する。=โล่แห่งอัศวินที่จะคอยปกป้องเหล่าสาวน้อยจากสายตาคนภายนอก หรือก็คือฉากกั้นห้องลายดอกไม้นี้ ดีไซน์หวานแหวว บดบังได้มิดชิด ได้ความเป็นส่วนตัวสุดๆ
こぢんまりとしたプリティなスツール。座り心地、安定感ともに優れているが、健気に咲く花を思わせる模様が腰かけることを躊躇わせる。=เก้าอี้เล็กสุดน่ารัก นั่งแล้วสบายกายสบายใจ แต่อาจจะมีลังเลบ้างนิดหน่อยถ้าต้องนั่งทับลายดอกไม้แสนสวยที่กำลังบานสะพรั่งนี้
甘い香りが漂ってきそうな花柄の椅子。デザインはおしゃれ寄りだが作りは頑丈で、花のような儚さとは無縁。末永くあなたと共に。=เก้าอี้ลายดอกไม้ชวนให้ได้กลิ่นหอม ดีไซน์ดูทันสมัยแต่ก็มาพร้อมความคงทน ไม่มีวันโรยราเช่นดอกไม้ อยู่เคียงข้างคุณได้ตลอดไป
置くだけで部屋が一気に華やぐ一人掛けソファ。ライトなスタイルながら座り心地にもこだわった本格派。長時間座っても疲れないので、幅広い世代から支持を受ける愛され家具。=โซฟาสำหรับหนึ่งคนที่แค่วางเอาไว้ก็ให้บรรยากาศสดใส สไตล์เรียบง่ายนั่งสบาย ออกแบบมาอย่างดี นั่งนานก็ไม่เมื่อย เป็นเครื่องเรือนแสนรักที่ได้รับความนิยมจากคนทุกช่วงวัย
温かみのある花柄の二人掛けソファ。華やかな色合いがぬくもりを感じさせるおかげか、隣に座る相手がいなくても不思議と寂しくない。寂しくないのだ。=โซฟาลายดอกไม้แสนอบอุ่นสำหรับสองคน ไม่รู้เป็นเพราะสีที่สดใสนี้ทำให้รู้สึกอบอุ่นหรืออย่างไร แต่ถึงไม่มีคนข้างกายนั่งด้วยกันก็ไม่เหงา ไม่เหงาเลยสักนิด
シックな佇まいに一輪の花が映えるクローゼット。気付くと花柄の服ばかりしまい込んでしまう不思議。花に魅せられたのかもしれないし、そうではないのかもしれない。=ตู้เสื้อผ้าสุดชิคที่มีดอกไม้บานอยู่หนึ่งดอก รู้สึกตัวอีกทีก็มีแต่เสื้อผ้าลายดอกไม้อยู่ในตู้ แปลกจัง อาจจะถูกดอกไม้สะกดใจ หรือว่าไม่ใช่กันนะ
シンプルなデザインに花のワンポイントがかわいいチェスト。引き出しを開けるたびに仄かな花の香りがするため、用もないのに開けてしまうのを誰も責められない。=ตู้ลิ้นชักดีไซน์เรียบง่ายแต้มลายดอกไม้น่ารักหนึ่งดอก เมื่อดึงลิ้นชักออกมาจะได้กลิ่นหอมของดอกไม้ ช่วยไม่ได้ที่จะอยากเปิดลิ้นชักทิ้งเอาไว้แม้ไม่ได้ใช้งาน
チャーミングな花柄と丁度いいサイズ感が人気のローテーブル。ティータイムやガールズトークに文字通り花を添えること間違いなし。=โต๊ะเตี้ยยอดฮิตขนาดกำลังดีที่มีจุดเด่นคือลายดอกไม้ ช่วยเสริมวงปาร์ตี้น้ำชาหรือปาร์ตี้สาวๆ ให้สนุกสนานขึ้นได้อย่างแน่นอน
スウィーツも食事も鮮やかに彩る、大きめのテーブル。女子会にピッタリなのはもちろん、花柄でお花見気分も味わえると評判のインテリア。=โต๊ะตัวโตที่ช่วยเพิ่มสีสันให้ทั้งอาหารจานหลักและขนมหวาน เป็นเครื่องเรือนที่ให้บรรยากาศเหมือนกำลังสัมผัสเทศกาลชมดอกไม้ แน่นอนว่าเหมาะกับปาร์ตี้สำหรับสาวๆ
花の息吹を感じる壁。四方より春めいた優しい色合いで包み込み、厳しい夏の暑さ、冬の寒さにも心穏やかに過ごせるので、子供がいるギルドで大変喜ばれる一品。=ผนังที่ให้บรรยากาศอบอวลดอกไม้ รายล้อมทั้งสี่ด้านด้วยโทนสีใบไม้ผลิที่อ่อนโยน อุ่นใจได้ไม่ว่าจะผ่านอากาศร้อนจัดในฤดูร้อนหรือลมหนาวเหน็บในฤดูหนาว กิลด์ไหนมีเด็กน้อยอยู่เยอะจะต้องชอบใจกันแน่นอน
バラの模様をあしらった優美な床。淡いピンクの中に咲く大きなバラがエレガントさを醸し、部屋のグレードを引き上げる。気高くあれ。=พื้นลวดลายกุหลาบแสนสง่า ท่ามกลางพื้นหลังสีชมพูอ่อนมีดอกกุหลาบดอกใหญ่บานสะพรั่ง เสริมทำให้ห้องดูหรูหรายิ่งขึ้น ช่างสูงส่งยิ่งนัก
爽やかな色合いのビーチチェア。背もたれの絶妙な角度に体はリラックス、傍らにお気に入りのドリンクを置けば、そこはもうビーチリゾート！=เก้าอี้ชายหาดสีสันสดชื่น เมื่อเอนหลังพิงร่างกายก็รู้สึกผ่อนคลายได้อย่างน่าประหลาด ถ้าวางเครื่องดื่มแก้วโปรดไว้ข้างๆ สักหน่อยก็กลายเป็นรีสอร์ตริมทะเลแล้ว!
ひんやりとした水をたたえた水盤。色とりどりの花が水面に映え、見る者に清涼感をもたらして厳しい暑さも忘れさせてくれる！=อ่างเก็บน้ำเย็นสดชื่น มีภาพดอกไม้หลากสีสันปรากฏบนผิวน้ำนำพาความแจ่มใสมาให้ผู้พบเห็น แทบจะลืมอากาศร้อนๆ ไปเลย!
生き生きとした大きな葉が見事な観葉植物。部屋に一鉢置くだけで気分は南国！　付属のじょうろで水をかけてみずみずしさを高めよう！=ไม้ประดับที่ผลิใบขนาดใหญ่ดูมีชีวิตชีวา แค่วางไว้สักต้นก็รู้สึกเหมือนประเทศทางใต้! มารดน้ำด้วยฝักบัวเติมความชุ่มฉ่ำกันเถอะ!
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第２弾！ギルド【自警団（カォン）】より、マホのぬいぐるみ。今日もお友達のぬいぐるみに囲まれて「王子はん」を待っている。=ตุ๊กตาปริ้นเซสธีม <ตุ๊กตาเชื่อมสัมพันธ์ฉันกับเธอ> ชุดที่ 2! ตุ๊กตามาโฮะแห่งกิลด์ [หน่วยลาดตระเวน (คาออน)] วันนี้เองก็ยังคงเฝ้ารอ <องค์ชาย> อยู่ท่ามกลางผองเพื่อนตุ๊กตาตัวน้อย
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第２弾！ギルド【自警団（カォン）】より、マコトのぬいぐるみ。ワイルドながらどこか「ほっとけない」シャイな乙女心を秘めている。=ตุ๊กตาปริ้นเซสธีม <ตุ๊กตาเชื่อมสัมพันธ์ฉันกับเธอ> ชุดที่ 2! ตุ๊กตามาโคโตะแห่งกิลด์ [หน่วยลาดตระเวน (คาออน)] แม้ภายนอกดูแข็งแกร่ง แต่ภายในซ่อนความเขินอายอย่างเด็กสาว <น่าทะนุถนอม> เอาไว้
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第２弾！ギルド【自警団（カォン）】より、カスミのぬいぐるみ。「謎はすべて解けた」と言わんばかりのおすましフェイスで登場。=ตุ๊กตาปริ้นเซสธีม <ตุ๊กตาเชื่อมสัมพันธ์ฉันกับเธอ> ชุดที่ 2! ตุ๊กตาคาสึมิแห่งกิลด์ [หน่วยลาดตระเวน (คาออน)] ที่จะโผล่มาด้วยหน้าสุดนิ่งพร้อมประโยคประจำตัว <ไขปริศนาได้แล้ว>
「キミとつながるぬいぐるみ」をテーマとしたプリぐるみシリーズ第２弾！ギルド【自警団（カォン）】より、カオリのぬいぐるみ。「なんくるない」感じに作られたもふもふな一品。=ตุ๊กตาปริ้นเซสธีม <ตุ๊กตาเชื่อมสัมพันธ์ฉันกับเธอ> ชุดที่ 2! ตุ๊กตาคาโอริแห่งกิลด์ [หน่วยลาดตระเวน (คาออน)] ตุ๊กตาแสนนุ่มฟูที่ถูกสร้างมาแบบ <อะไรจะเกิดก็ดีทั้งนั้นแหละ>
アクアリウムを楽しむことができる大きなガラスの金魚鉢。鑑賞用としてはもちろん、金魚すくいも楽しめる一挙両得なスグレモノ。見て触れて存分に楽しもう！=อ่างปลาทองแก้วขนาดใหญ่ที่เพลิดเพลินได้ดั่งพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ สิ่งของชั้นยอดที่สามารถสนุกไปกับการทัศนาและการตักปลาทองได้ในชิ้นเดียว มาสนุกกับการชมและสัมผัสให้หนำใจกันไปเลย!
海をたゆたうクラゲをモチーフにしたランプ。緑の淡い幻想的な光が室内を照らせば、身も心もゆらゆら軽くなる。ゆったりリラクゼーションしよう！=โคมไฟที่ได้แนวคิดมาจากแมงกะพรุนที่ลอยไปมาในทะเล หากเปิดไฟแสงสีเขียวสลัวๆ ราวกับความฝันภายในห้องแล้วล่ะก็จะทำให้ร่างกายและจิตใจสงบลง มาผ่อนคลายกันเถอะ!
海をたゆたうクラゲをモチーフにしたランプ。青く涼やかな癒しの光が室内を照らせば、そこはまるで海の中。暑さを忘れヒーリング効果も抜群だ！=โคมไฟที่ได้แนวคิดมาจากแมงกะพรุนที่ลอยไปมาในทะเล หากเปิดไฟแสงสีฟ้าอันเย็นสบายตาและเยียวยาใจให้ส่องสว่างภายในห้อง จะทำให้รู้สึกราวกับอยู่ในทะเล มีผลช่วยรักษาและทำให้ลืมความร้อนได้ดีเยี่ยม!
秋の様相を感じさせるししおどし。竹筒が頭を上げると、ゴーレムを模した石像がかわいくまばたき。紅葉が舞い散り水面に浮かぶ様は、なんとも風情がある。=ชิชิโอโดชิที่ให้ความรู้สึกถึงฤดูใบไม้ร่วง เมื่อท่อไม้ไผ่ตั้งขึ้นรูปปั้นหินเลียนแบบโกเลมก็จะกะพริบตาอย่างน่ารัก ใบไม้แดงที่ร่วงลอยอยู่บนผิวน้ำนั้นช่างมีรสนิยมยิ่งนัก
紅葉の意匠があしらわれた布団。良質な綿が使われており、軽くなだらかな肌触りで、秋の夜長もこの布団と一緒なら安眠できること間違いなし。=ที่นอนปูพื้นที่มีลวดลายธีมใบไม้ร่วง ทำมาจากผ้าฝ้ายชั้นดีให้สัมผัสเบาและอ่อนโยน สามารถนอนหลับสบายด้วยฟูกนี้แม้ในคืนฤดูใบไม้ร่วงอันแสนยาวนาน
夜空に浮かぶ満月が描かれた襖。手前のススキが秋の雰囲気を高める。「月見ロップの襖」と合わせると一枚の絵のようになる。=ประตูที่ถูกวาดด้วยลวดลายพระจันทร์เต็มดวงบนท้องฟ้ายามค่ำคืน ลายดอกหญ้าช่วยเพิ่มบรรยากาศของฤดูใบไม้ร่วง เมื่อรวมกับ <ประตูลายวิงก์ล็อบชมจันทร์> ลายจะกลายเป็นดั่งภาพเดียว
ウイングロップが描かれた襖。「秋月模様の襖」と合わせれば、大きな耳をはばたかせ、月まで飛んで行こうとする愛らしい姿を見ることができる。=ประตูที่ถูกวาดด้วยลวดลายวิงก์ล็อบ เมื่อรวมกับ <ประตูลายพระจันทร์ใบไม้ร่วง> จะเห็นท่าท่างอันน่ารักกระพือหูอันใหญ่โตพยายามบินไปยังดวงจันทร์
質の良い和紙が張られた障子。ついつい穴をあけてしまいたくなるが、張り替える人がかわいそうなのでやめておこう。=ประตูบานเลื่อนที่ทำด้วยกระดาษญี่ปุ่นคุณภาพสูง ทำให้รู้สึกอยากเจาะรูอยู่เสมอ แต่สงสารคนซ่อม อย่าทำเลยจะดีกว่า
灯籠型の照明。本物と同じように石製となっており、優しい光があたりを照らしてくれる。一つだけ置くもよし、複数並べてもよし。=โคมไฟหินแบบดั้งเดิม ทำจากหินเหมือนของจริง ช่วยส่องแสงสว่างอันอ่อนโยนทั่วบริเวณโดยรอบ จะวางแค่อันเดียวหรือจะวางเรียงเป็นแถวก็ได้
老舗旅館でも使われている座椅子。座布団はほどよい弾力でお尻にフィットしやすく、背もたれは座りやすいように少し曲がっているという作り手のこだわりが見える。=เก้าอี้นั่งที่ใช้ในโรงแรมแบบญี่ปุ่นดั้งเดิม เบาะที่นุ่มกำลังดีพอดีกับบั้นท้ายเวลานั่ง อีกทั้งพนักพิงที่งอเล็กน้อยเพื่อให้นั่งได้ง่ายทำให้เห็นถึงความพิถีพิถันของผู้สร้าง
お月見に必要なものが全部そろった一品。メインの月見団子は上品な甘さで、つきたてのお餅を使用している。=รวมของจำเป็นสำหรับการไหว้พระจันทร์ทุกอย่างเอาไว้ในชุดเดียว จุดเด่นคือดังโงะไหว้พระจันทร์ ที่มีความหวานอันเลิศรสและใช้โมจิที่ทำขึ้นสดใหม่
信楽焼のマスター・センリの置物。魔物ではあるが、その恰幅の良い姿からか、商売繁盛のご利益があると考えられている。お店の出入り口に置くと効果があるそうだ。=รูปปั้นดินเผามาสเตอร์เซ็นริที่มีไว้ตั้งโชว์ แม้จะเป็นปีศาจแต่อาจเป็นเพราะรูปร่างที่ผึ่งผาย ทำให้เชื่อกันว่าจะทำให้กิจการรุ่งเรือง ได้ยินว่าจะมีประสิทธิภาพหากตั้งไว้ที่ทางเข้าร้าน
上質な欅を使い、漆塗りで仕上げた座敷机。机上には、来客者をもてなすための秋の味覚が置かれている。=โต๊ะนั่งเคลือบสีที่ทำจากไม้เอล์มชั้นดี บนโต๊ะมีอาหารที่มีรสชาติของฤดูใบไม้ร่วงวางอยู่ เพื่อต้อนรับแขกผู้มาเยือน
室内用のミニチュア紅葉。原種の半分ほどのサイズではあるが、飾った際の存在感は圧倒的。部屋が秋一色になること間違いなし。=บอนไซใบไม้สีแดงขนาดเล็กสำหรับตั้งในห้อง แม้จะมีขนาดเพียงครึ่งเดียวของสายพันธุ์ดั้งเดิมแต่เมื่อนำมาประดับก็ทำให้เป็นจุดสนใจมากทีเดียว จะต้องทำให้ห้องกลายเป็นสีของฤดูใบไม้ร่วงได้อย่างไม่ผิดแน่
古き良き床の間の壁。漆喰で塗られており、防火性や明光性に優れている。飾られている刀は模造刀なのでご安心を。=กำแพงห้องรับรองแขกสไตล์ญี่ปุ่นที่เก่าแก่กำลังดี ฉาบด้วยปูนปลาสเตอร์ที่ป้องกันอัคคีภัยและให้ความสว่างได้อย่างยอดเยี่ยม ดาบที่จัดแสดงเป็นดาบเลียนแบบจึงไม่ต้องเป็นกังวล
市松模様の畳。い草の良い匂いが香る。寝転がると気づかぬうちに眠ってしまうことも。=เสื่อทาตามิลายตารางให้กลิ่นหอมเหมือนหญ้า หากล้มตัวลงนอนอาจจะหลับไปโดยไม่รู้ตัว
一面の秋に囲まれることのできる背景。燃え盛るような紅葉と水面に映る月が生み出す調和は、心地よい晩秋の空気に抱かれているような気分になる。=พื้นหลังที่จะทำให้ถูกล้อมรอบไปด้วยฤดูใบไม้ร่วง ความกลมกลืนที่เกิดจากใบไม้สีแดงที่ราวกับแผดเผาและดวงจันทร์ที่สะท้อนบนผิวน้ำ ทำให้รู้สึกเหมือนถูกโอบกอดด้วยอากาศสบายๆ ในช่วงปลายฤดูใบไม้ร่วง
ハロウィンのためにキョウカが準備したほうき型の杖。プリティーな猫さんのぬいぐるみはまるで生きているかのよう。=คทาแบบไม้กวาดที่เคียวกะเตรียมไว้สำหรับวันฮาโลวีน ตุ๊กตาแมวแสนน่ารักนั้นดูราวกับมีชีวิต
ミサキの武器兼パートナーであるアイちゃんを模したクッション。強大な魔力を秘めた魔眼、のはずなのだが乱暴に扱われているせいで少し涙目である。=หมอนอิงที่เลียนแบบไอจัง อาวุธและคู่หูของมิซากิ มันควรจะเป็นนัยน์ตาปีศาจที่เก็บซ่อนเวททรงพลัง แต่กลับมีน้ำตาซึมเล็กน้อยเพราะได้รับการปฏิบัติอย่างรุนแรง
ハロウィンに彩りを添える、いたずら好きの必需品。贈り物を開けてみると……箱から飛び出る不思議なかぼちゃ。トリックオアトリート！=ของต้องมีสำหรับคนชอบเล่นซุกซนเพื่อเพิ่มสีสันให้กับฮาโลวีน เมื่อเปิดกล่องของขวัญ...ฟักทองลึกลับจะโผล่ออกมาจากกล่อง ทริก ออร์ ทรีต!
かわいらしいうさぎさんが包帯でぐるぐるに！　かわいらしいリボン風の結び目がチャームポイント。優しく抱きしめてあげよう。=กระต่ายน่ารักที่ถูกผ้าพันแผลพันหมุนรอบตัว! จุดทรงเสน่ห์คือปมคล้ายริบบิ้นอันน่ารัก ไปโอบกอดอย่างอ่อนโยนกันเถอะ
どこか不思議でちょっぴり怖い背景。大きな月に照らされて、街はすっかりハロウィン気分。=พื้นหลังที่ให้ความพิศวงและน่ากลัวเล็กน้อย ดวงจันทร์ดวงใหญ่สาดแสงสว่างไสวทำให้เมืองรู้สึกเหมือนวันฮาโลวีน
あま～いチョコレートがどんどん湧き出る不思議な泉。お好みのものをディップできるが、二度漬けは厳禁！=น้ำพุมหัศจรรย์ที่มีช็อกโกแลตหวาน~ฉ่ำผุดขึ้นมาเรื่อยๆ สามารถเอาของที่ชอบจุ่มได้แต่ห้ามเอาไปจุ่มซ้ำอีกรอบเด็ดขาด!
最新式なのにどこか懐かしい感じのするキャッシュレジスター。簡単操作で、誰でもカフェの店員さん！=แคชเชียร์คาเฟ่ที่ให้ความรู้สึกย้อนอดีตถึงแม้จะเป็นรุ่นใหม่ล่าสุด การใช้งานง่ายๆ ไม่ว่าใครก็เป็นพนักงานร้านกาแฟได้!
色とりどりのスイーツが並んだショーケース。一度開ければ甘い香りが広がる禁断の宝箱。=ตู้โชว์ที่มีขนมหลากสีสันเรียงราย หากเปิดออกเพียงสักรอบก็จะกลายเป็นดั่งหีบสมบัติต้องห้ามที่มีกลิ่นหอมหวานฟุ้งกระจาย
カフェの人気メニューのイラストがちりばめられた背景。見ているだけでお腹がすいちゃう？=พื้นหลังที่เต็มไปด้วยภาพประกอบของเมนูคาเฟ่ยอดนิยม แค่ดูก็ทำให้หิวซะแล้วเหรอ?
沢山のクリスマスプレゼントが入った大きな袋。プレゼントだけでなく、愛と夢、希望もいっぱいに詰まっており、中身を取り出すたびにみんなを笑顔にする。=ถุงใบใหญ่ที่ใส่ของขวัญคริสต์มาสมากมาย ไม่เพียงแค่ของขวัญแต่ยังเต็มเปี่ยมไปด้วยความรัก ความฝัน และความหวังที่จะทำให้ทุกคนยิ้มได้ทุกครั้งที่เอาของข้างในออกมา
愛らしい動物をモチーフにした雪だるま。特別な魔法がかけられているのか、室内でも溶けることはない。かわいいは永遠だ！=ตุ๊กตาหิมะที่ได้แนวคิดมาจากสัตว์น่ารัก อาจเป็นเพราะเวทพิเศษที่ทำให้ไม่ละลายแม้อยู่ในห้อง ความน่ารักจะคงอยู่ตลอดกาล!
ツリーが主役のクリスマス仕様のスノードーム。ガラスの中でキラキラと舞い散る雪の幻想的な美しさに、時を忘れて見とれる人が続出！=สโนว์โดมคริสต์มาสที่มีต้นคริสต์มาสเป็นจุดขายหลัก ด้วยความงดงามดุจเทพนิยายของหิมะที่โปรยปรายในกระจกแก้ว ทำให้ใครหลายคนเผลอมองจนลืมเวลา!
みんなの大好きなクリスマスを表現した、見ているだけで楽しい背景素材。クリスマスの家具と合わせれば、ワクワク感は何倍にも跳ね上がる！=พื้นหลังที่แสดงความเป็นคริสต์มาสที่ทุกคนชื่นชอบ เพียงแค่ดูก็เพลินแล้ว เมื่อรวมกับเฟอร์นิเจอร์คริสต์มาสจะทำให้ความน่าตื่นเต้นทวีคูณขึ้นหลายเท่าตัว!
創設者の名前を冠した、いささか自己主張が強い、ゴージャスな温泉。湯量が豊富で効能も抜群なため、何かと忙しい女の子たちの間で話題沸騰中だとか。=น้ำพุร้อนแสนงดงามให้ความรู้สึกแน่วแน่สมชื่อผู้ก่อตั้ง ด้วยปริมาณน้ำอุ่นอันเปี่ยมล้นและประสิทธิภาพอันยอดเยี่ยม ทำให้เป็นประเด็นเผ็ดร้อนที่พูดถึงในหมู่สาวๆ ที่งานยุ่ง
『緑竜の骸嶺』を制覇した証。竜の尾から棘を抜く際にとれてしまった肉を使った贅沢なおでん。生態系の頂点に座する幻の食材は美食の世界に新たな地平をもたらした。調理されてなお、旺盛な生命力で再生し続けている。=หลักฐานการเอาชนะดันเจี้ยน [มังกรมรกตแห่งยอดเขาซากศพ] โอเด้งหรูหราที่ทำจากเนื้อหางมังกรที่ดึงหนามออกแล้ว วัตถุดิบมายาที่อยู่จุดสูงสุดของระบบนิเวศนำขอบฟ้าใหม่มาสู่โลกแห่งอาหารเลิศรส แม้จะผ่านการปรุงสุกแล้วก็ยังฟื้นตัวต่อเรื่อยๆ ด้วยพลังชีวิตอันเปี่ยมล้น
落ち着いた色の、連結可能なユニット式のソファ。たくさん並べて、友達みんなで座っちゃおう！=โซฟาสีโทนสบายแบบยูนิตที่วางต่อกันได้ เอามาวางต่อกันเยอะๆ แล้วนั่งกับเพื่อนๆ กันซะเลย!
落ち着いた色の、ユニット式で連結可能な角用ソファ。創意工夫であなただけのくつろぎ空間をプロデュース！=โซฟาเข้ามุมสีโทนสบายแบบยูนิตที่วางต่อกันได้ จัดสรรสร้างพื้นที่พักผ่อนในแบบเฉพาะของคุณเองด้วยความคิดสร้างสรรค์!
清潔さが際立つ、連結可能なユニット式のソファ。たくさん並べて、大切な人たちと座っちゃおう！=โซฟาที่มีจุดเด่นเป็นความสะอาดตาแบบยูนิตที่วางต่อกันได้ เอามาเรียงต่อกันเยอะๆ แล้วนั่งกับเหล่าคนสำคัญกันซะเลย!
清潔さが際立つ、ユニット式で連結可能な角用ソファ。アイデア次第であなただけのおしゃれ空間をプロデュース！=โซฟาเข้ามุมแบบวางยูนิตต่อกันได้ที่มีจุดเด่นเป็นความสะอาดตา จัดสรรสร้างพื้นที่สุดเก๋ในแบบเฉพาะของคุณเองตามไอเดียที่มี!
ゆったりと座れる編み物用の椅子。編み物用品に囲まれて、つい編みたくなること請け合い。苦手な人には、小さなお友達がアドバイスしてくれるかも？=เก้าอี้สำหรับนั่งถักไหมพรมที่จะทำให้คุณนั่งสบาย ล้อมรอบไปด้วยอุปกรณ์ถักจนรับประกันได้เลยว่าคุณจะต้องรู้สึกอยากถักขึ้นมาแน่ๆ สำหรับคนที่ไม่เก่ง เพื่อนตัวน้อยอาจจะให้คำแนะนำก็ได้นะ?
かわいいぬいぐるみと一緒にごろ寝できる多機能ベッド。ロフト形式なので収納スペースも確保できて、機能性もバッチリな逸品。=เตียงอเนกประสงค์ที่ให้คุณสามารถงีบหลับกับตุ๊กตาน่ารักได้ เนื่องจากเป็นแบบยกสูงจึงมีพื้นที่เก็บของ เป็นของชั้นยอดที่ครบเครื่องในเรื่องการใช้งาน
魔法の言葉とともに現れる、愛と希望が宿りし杖。真実を求めるカスミの想いに共鳴し、魔法探偵ミスティ★カスミへと変身させる。決め台詞は「魔法の力で捜査開始！」=คทาที่แฝงด้วยความรักและความหวัง ปรากฏขึ้นพร้อมถ้อยคำแห่งเวทมนตร์ ประกอบกับความปรารถนาในการแสวงหาความจริงของคาสึมิ ทำให้เธอแปลงร่างเป็นนักสืบเวทมนตร์ มิสตี้★คาสึมิ คำพูดติดปากก็คือ [ด้วยพลังแห่งมนตรา การสืบสวนจงเริ่มต้น!]
魔法の言葉とともに現れる、愛と希望が宿りし弓。シオリの純真無垢なる想いに共鳴し、魔法狩人ピュアリー★シオリへと変身させる。決め台詞は「あなたの心に愛の矢を！」=ธนูที่แฝงด้วยความรักและความหวัง ปรากฏขึ้นพร้อมกับถ้อยคำแห่งเวทมนตร์ ประกอบกับหัวใจบริสุทธิ์ของชิโอริ ทำให้เธอแปลงร่างเป็นพรานสาวเวทมนตร์ เพียวรี่★ชิโอริ คำพูดติดปากก็คือ [ลูกศรแห่งความรักจงเข้าไปยังหัวใจของคุณ!]
二周年という記念すべき日を華麗に祝うために用意された長椅子。飾り付けの風船にこめられたあたたかな想いで、空も飛べちゃうかも？=เก้าอี้ยาวที่เตรียมไว้เพื่อฉลองวันครบรอบสองปีที่น่าจดจำอย่างหรูหรา ด้วยความรู้สึกอบอุ่นที่แฝงอยู่ในลูกโป่งตกแต่ง อาจทำให้บินขึ้นไปบนท้องฟ้าได้ก็ได้นะ?
二周年という記念すべき日を華やかに彩るために用意された特製のバルーンスタンド。風船の一つ一つに二年間の思い出が詰まっている。=ฐานตั้งลูกโป่งพิเศษที่จัดเตรียมไว้เพื่อเติมสีสันให้กับวันครบรอบสองปีที่น่าจดจำ ลูกโป่งแต่ละลูกอัดแน่นไปด้วยความทรงจำตลอดสองปี
二周年という記念すべき日をやばいくらいに祝うために用意された、ギルド【美食殿】のメンバーを象ったバルーンスタンド。素敵な思い出でおなかいっぱいです☆=ฐานตั้งลูกโป่งรูปสมาชิกกิลด์ [เรือนเลิศรส] ที่จัดเตรียมเพื่อฉลองวันครบรอบสองปีที่น่าจดจำแบบแจ่มๆ อิ่มไปด้วยความทรงจำอันยอดเยี่ยมเลยค่ะ☆
どこかレトロな雰囲気を漂わせた様々なゲームが楽しめる不思議なテーブル。勝って楽しく、負けて悔しい、あの懐かしいゲームたちをもう一度体験してみよう。白熱したバトルを提供してくれること請け合いだ！=โต๊ะมหัศจรรย์ที่ทำให้สามารถเพลิดเพลินกับเกมต่างๆ ในบรรยากาศย้อนยุค มาสัมผัสกับความสนุกตอนชนะและความหงุดหงิดตอนแพ้กันอีกครั้งเถอะ รับประกันว่าจะได้พบกับการต่อสู้ที่ดุเดือดอย่างแน่นอน!
【ニュージェネレーションズ】との旅の記録で彩られたフォトボード。ボードの写真を見ればいつでもみんなとの冒険が目の前に。=กระดานรูปภาพที่ตกแต่งด้วยบันทึกการเดินทางกับ [นิวเจเนอเรชั่นส์] เพียงแค่ดูภาพบนกระดาน การผจญภัยกับทุกคนก็อยู่ตรงหน้าคุณเสมอ
聖テレサ女学院が誇る、とある才媛が作り上げた学びの結晶。元となった『なかよしＸ』よりも大幅な小型化に成功し、搭載された各機能も先鋭化されている。「ちぇるーん☆」と鳴きながら後ろをついてくる機能は、製作者もどや顔で胸を張る完成度。=ผลึกแห่งการเรียนรู้ที่ถูกสร้างขึ้นโดยหญิงอัจฉริยะคนหนึ่ง ผู้เป็นที่ภาคภูมิใจของวิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา ประสบความสำเร็จในการทำให้มีขนาดเล็กกว่า [เพื่อนซี้ X] ดั้งเดิมอย่างมาก และฟังก์ชั่นต่างๆ ก็ได้รับการปรับปรุงให้เฉียบคมยิ่งขึ้น ฟังก์ชั่นที่เดินตามมาข้างหลังพร้อมกับร้องว่า <เจรูน~☆> นั้น เป็นความสมบูรณ์แบบที่ผู้สร้างก็ยังต้องยืดอกทำหน้าภาคภูมิใจ
豪奢な装飾とうすピンクのレザーがかわいいソファ。女の子っぽさと大人の雰囲気を両立させたアンビバレントな魅力が、幅広い年代に好まれている逸品。=โซฟาหนังสีชมพูอ่อนน่ารักที่ตกแต่งอย่างหรูหรา เสน่ห์อันคลุมเครือที่ผสมผสานระหว่างความเป็นเด็กสาวและบรรยากาศแบบผู้ใหญ่ทำให้เป็นสินค้าชั้นเลิศที่เป็นที่ชื่นชอบของผู้คนทุกวัย
猫足がかわいらしいうすピンクのドレッサー。磨き上げられた鏡は持ち主をよりかわいく美しく映すと、おしゃれに余念のないレディたちの絶大な支持を集める。しかしつい時間を忘れ鏡に映る自分の姿に見とれてしまうことも。=โต๊ะเครื่องแป้งสีชมพูอ่อนที่มีขาโต๊ะดูน่ารัก กระจกที่ขัดจนเงานั้นจะสะท้อนเจ้าของได้น่ารักและสวยงามยิ่งขึ้น ได้รับการตอบรับอย่างล้นหลามจากเหล่าเลดี้ที่คลั่งไคล้การแต่งตัว แต่บางครั้งอาจจะทำให้เผลอจ้องมองตัวเองในกระจกจนลืมเวลาไปเลยทีเดียว
うすピンクのドレスを纏ったウサギのぬいぐるみ。愛らしさの中に秘めた小悪魔的な魅力が、あなたを虜にすること間違いなし！=ตุ๊กตากระต่ายในชุดเดรสสีชมพูอ่อน เสน่ห์ดั่งปีศาจตัวน้อยที่ซ่อนอยู่ในความน่ารัก จะทำให้คุณหลงเสน่ห์ได้อย่างไม่ต้องสงสัย!
バラの形をあしらったランプ。気高いバラにリボンのワンポイントがキュートで女性に大人気な一方、その大胆なデザインからアート作品としても注目を集めている。=โคมไฟรูปดอกกุหลาบ ด้วยริบบิ้นเพียงหนึ่งอันแสนน่ารักบนดอกกุหลาบที่สูงส่ง ทำให้เป็นที่นิยมอย่างมากในหมู่หญิงสาว อีกทั้งในแง่การออกแบบที่ไม่เหมือนใครจึงทำให้ดึงดูดความสนใจในฐานะงานศิลปะด้วยเช่นกัน
上品で、そして可憐さも併せ持つ優美なベッド。乙女の憧れである格調高い天蓋が、安らかな眠りを約束する。=เตียงอันสง่างามที่ทั้งหรูหราและน่ารัก มุ้งติดหัวเตียงอันวิจิตรงดงามที่หญิงสาวใฝ่ฝัน จะทำให้นอนหลับสบายได้อย่างแน่นอน
うすいピンクのカーテンが映えるパーテーション。かわいめのデザインながら、カーテンの向こうのあらゆる秘密を守る頼もしい一品。しかし隙間から覗き見たくなる衝動が起こることもしばしば。=ฉากกั้นห้องด้วยม่านสีชมพูอ่อน มีดีไซน์น่ารักแถมยังเป็นที่น่าไว้ใวางใจให้เก็บความลับทั้งหมดไว้หลังม่าน อย่างไรก็ตาม อาจจะกระตุ้นให้รู้สึกอยากแอบมองลอดผ่านช่องว่างเป็นครั้งคราว
柔らかな色合いのカーテンを用いた壁。花をモチーフにした窓枠や、シンプルながら品のある装飾が一段上の雰囲気を演出する。=ผนังที่มีผ้าม่านสีอ่อน กรอบหน้าต่างลวดลายดอกไม้ และการตกแต่งที่เรียบง่ายแต่ดูหรูช่วยสร้างบรรยากาศให้ดูชั้นสูงยิ่งขึ้น
中央の大きな花の文様とチェック柄が印象的な床。明るめの色彩は気分を高揚させ、気付けば軽やかなステップを刻んでいると評判である。=พื้นที่ชวนให้ตราตรึงใจด้วยลายตารางหมากรุกและลวดลายดอกไม้ขนาดใหญ่ตรงกลาง ขึ้นชื่อด้วยสีสันสดที่ใสช่วยยกระดับอารมณ์ พอรู้ตัวอีกทีก็ก้าวเท้าเป็นจังหวะเบาๆ ไปซะแล้ว
昔懐かしい黒板と教卓一式。授業をしてもよし、お絵描きをしてもよし。使い方は人によってさまざま！　ただし、使い終わった後はきちんと片づけましょう。=ชุดกระดานดำพร้อมโต๊ะครูที่ชวนให้คิดถึง จะเรียนก็ดีหรือจะวาดรูปเล่นก็ได้ วิธีใช้งานแตกต่างกันไปตามแต่ละคน! แต่หลังจากใช้งานแล้วต้องทำความสะอาดให้เรียบร้อยด้วยนะ
木製の机と椅子のセット。勉強にも居眠りにもちょうどいい高さ。教科書を枕にすれば、あっという間に夢見心地な気分に。=ชุดโต๊ะและเก้าอี้ไม้ ส่วนสูงเหมาะกับการเรียนและงีบหลับพอดี หากใช้หนังสือเรียนเป็นหมอน คุณจะรู้สึกเคลิ้มหลับในพริบตา
ほうきとちり取りの掃除用具セット。短時間でささっと掃除できるよう、若干大きめサイズで作られている。=ชุดทำความสะอาดที่มีไม้กวาดและที่โกยขยะ เพื่อให้สามารถทำความสะอาดได้อย่างรวดเร็วในเวลาอันสั้น จึงถูกสร้างให้มีขนาดที่ใหญ่เล็กน้อย
木製の個人用ロッカー。縦長タイプで、丈長の服も折りたたまずに軽々収納。詰め込み過ぎた荷物が雪崩を起こさないよう、日頃から小まめな整理整頓を心がけましょう。=ล็อกเกอร์ไม้สำหรับเก็บของส่วนตัว เป็นแบบแนวตั้ง ทำให้สามารถเก็บเสื้อผ้ายาวๆ ได้อย่างง่ายดายโดยไม่ต้องพับ ควรหมั่นจัดของให้เป็นระเบียบเรียบร้อยเพื่อไม่ให้ของถูกยัดเกินไปจนถล่มร่วงลงมา
木製の両面本棚。たっぷり本を詰め込めるので本好きたちにとても好評。ところどころの装飾に、職人技がきらりと光る。=ชั้นวางหนังสือไม้สองด้าน เป็นที่นิยมมากในหมู่คนรักหนังสือเพราะสามารถบรรจุหนังสือได้มากมาย การตกแต่งในแต่ละจุด บ่งบอกฝีมือช่างที่เป็นคนสร้างได้เป็นอย่างดี
学校で使われているレトロデザインの壁掛け時計。振り子の音が一定のリズムで刻まれる。そして授業やテスト中にも関わらず、とても心地よい眠気を誘う。=นาฬิกาแขวนผนังดีไซน์ย้อนยุคที่ใช้ในโรงเรียน เสียงของลูกตุ้มแกะสลักเป็นจังหวะคงที่ ไม่ว่าจะตอนเรียนหรือตอนสอบก็ทำให้รู้สึกผ่อนคลายจนชวนง่วง
プリントなどを張り出すためのコルクボード。時間割表や連絡網のほかにも、いろんな行事のお知らせに使われる。みんなで協力した飾りつけは、かわいくカラフルな仕上がり。=กระดานไม้ก๊อกสำหรับแปะสื่อสิ่งพิมพ์ นอกจากตารางเวลาและช่องทางการติดต่อแล้ว ยังใช้เพื่อแจ้งให้ทราบถึงเหตุการณ์ต่างๆ การตกแต่งที่ทุกคนร่วมมือกันนั้น ทั้งน่ารักและมีสีสัน
木造校舎というコンセプトでデザインされた上り階段。あたたかい木のぬくもりが感じられ、どこかノスタルジーな気分に浸らせる。=บันไดขึ้นที่ออกแบบตามแนวคิดของอาคารเรียนไม้ ทำให้สัมผัสได้ถึงความอบอุ่นของไม้และชวนให้คิดถึงความหลัง
木造校舎というコンセプトでデザインされた下り階段。ほこりが隅っこに溜まりやすいので、掃除のときは念入りに。=บันไดลงที่ออกแบบตามแนวคิดของอาคารเรียนไม้ ฝุ่นมักจะสะสมอยู่ที่มุม ตอนทำความสะอาดต้องใส่ใจเข้าไว้
教室をモチーフにデザインされた壁。張り出された掲示物やプリントが飛ばされないよう、開けた窓は必ず閉めてから帰りましょう。=ผนังที่ออกแบบโดยได้แนวคิดมาจากห้องเรียน ปิดหน้าต่างก่อนกลับด้วยนะ เอกสารหรือกระดาษที่ติดบนกระดานข่าวจะได้ไม่โดนลมพัดปลิว
やや年季の入った木製フローリング。ワックスがけのおかげで、掃除しやすく傷つきにくい。学校の教室を作りたいなら、まずはこれを床に敷こう！=พื้นไม้ที่มีอายุเล็กน้อย ด้วยการเคลือบเงา ทำให้เป็นรอยยากและทำความสะอาดง่าย ถ้าอยากสร้างห้องเรียนในโรงเรียน ก่อนอื่นก็ต้องปูพื้นนี้ก่อนเลย!
魔法の言葉とともに現れる、愛と希望が宿りし剣。大切なものを守り抜くというモニカの想いに共鳴し、魔法提督ラブリー★モニカへと変身させる。決め台詞は「空に代わって指揮を執る！」=ดาบที่เปี่ยมไปด้วยความรักและความหวัง ปรากฎขึ้นพร้อมกับคำวิเศษ ขานรับความคิดของโมนิก้าที่อยากปกป้องสิ่งที่สำคัญสำหรับเธอ และทำให้เธอแปลงร่างกลายเป็นผู้บัญชาการเวทมนตร์ เลิฟลี่★โมนิก้า บทพูดประจำตัวของเธอคือ [ขอบัญชาการแทนฟากฟ้า!]
魔法の言葉とともに現れる、愛と希望が宿りし突剣。正義を貫くトモの想いに共鳴し、魔法剣士シャイニー★トモへと変身させる。決め台詞は「煌めく剣技で悪を断つ！」=ดาบที่เปี่ยมไปด้วยความรักและความหวัง ปรากฎขึ้นพร้อมกับคำวิเศษ ขานรับความคิดของโทโมะที่มีจิตใจแห่งความยุติธรรม และทำให้แปลงร่างเป็นนักดาบเวทมนตร์ไชน์นี่★โทโมะ บทพูดประจำตัวคือ [ขอลงทัณฑ์ความชั่วร้ายด้วยวิชาดาบอันเปล่งประกาย!]
ギルド管理協会が製作したオーマ地域振興ポスター。初競りで最高価格を叩き出したグレートトゥンヌスと、それを漁師として釣り上げたギルド【美食殿】のメンバーがあしらわれている。=โปสเตอร์โปรโมทภูมิภาคโอมะที่จัดทำโดยสมาคมควบคุมกิลด์ แสดงภาพปลาเกรททูนนุสซึ่งทำราคาสูงสุดในการประมูลครั้งแรก ร่วมกับสมาชิกกิลด์ [เรือนเลิศรส] ในฐานะชาวประมงผู้จับปลาตัวนี้
３周年の感謝の気持ちが詰まったフォトブック。女の子たちがあなたとの思い出を振り返りながら手作りしてくれた世界に一つだけの宝物。ページをめくれば、これまでの冒険やみんなとの熱い想いが鮮明によみがえる！=สมุดภาพครบรอบ 3 ปีที่อัดแน่นไปด้วยความรู้สึกขอบคุณ สมบัติล้ำค่าชิ้นเดียวในโลกที่พวกเด็กสาวช่วยกันทำเพื่อย้อนระลึกถึงความทรงจำที่มีร่วมกับคุณ เมื่อคุณพลิกไปในแต่ละหน้า ความทรงจำอันอบอุ่นร่วมกับทุกคนและการผจญภัยที่ผ่านมาก็จะฟื้นคืนกลับมาชัดเจนอีกครั้ง
エルフの里を見守り続けるモノリスを模した精霊石。里のモノリスと同様の石で作られており、豊かなマナを周囲にたたえる。その加護により精霊の揺り籠にもなる。=หินวิญญาณที่สร้างเลียนแบบเสาหินที่ปกป้องหมู่บ้านเอลฟ์ ทำจากหินชนิดเดียวกับเสาหินประจำหมู่บ้านที่อุดมไปด้วยมานามหาศาล เป็นแหล่งพลังงานและแหล่งกำเนิดภูตที่ได้รับการปกป้องจากสวรรค์
『天上の浮城』を制覇した証。城の最奥に佇む泉から湧き出す奇跡の水。生命力を高める成分が含まれており、金色に輝いて見える。天にのぼるような甘さが全身を駆け巡り、どんなに疲れていても活力がみなぎってくる。=หลักฐานพิชิต [ปราสาทลอยฟ้า] น้ำวิเศษที่พวยพุ่งออกมาจากบ่อน้ำด้านในลึกสุดของปราสาท มีสารประกอบที่ช่วยเพิ่มพลังชีวิต และส่องแสงประกายสีทอง รสชาติหวานที่ทำให้ร่างกายเหมือนได้ขึ้นสวรรค์ไปทั้งตัว แม้จะเหนื่อยแค่ไหนก็ฟื้นฟูกลับมาได้
リマが素敵なレディを目指すうえで学んだ五つの教えを記した覚え書き。いつでも目に見える場所に張り、真の淑女を目指そう。=บันทึกคำสอนห้าข้อที่ริมะได้เรียนรู้จากการมุ่งมั่นที่จะเป็นเลดี้ที่แสนงดงาม ติดไว้ในจุดที่อยู่ในสายตาเสมอ เพื่อตั้งมั่นที่จะเป็นกุลสตรีเต็มตัว
ランドソルのとあるおもちゃ工場が製造したおもちゃ。そこでアルバイトをしていたアオイ・ミフユ・タマキの働きによって、合計で100体が作られた。即完売したほどの人気っぷりで、遊んでくれる子どもたちと友情を育んでいる。=ของเล่นที่ผลิตโดยโรงงานของเล่นแห่งหนึ่งในแลนด์โซล ด้วยความช่วยเหลือจากอาโออิ มิฟุยุ และทามากิที่ทำงานพิเศษอยู่ในโรงงาน ทำให้ผลิตได้ทั้งสิ้น 100 ตัว ได้รับความนิยมและสร้างมิตรภาพให้เด็กๆ ที่เล่น จนจำหน่ายหมดเกลี้ยงแล้ว
ラジオ番組を収録するためのブースセット。美味しいお茶とお菓子も必須アイテム。専用の椅子二点とセットにすることで特別なアクションが見れますよ。ギルドハウスから番組をお届け。おいっす～☆=โต๊ะสำหรับจัดรายการวิทยุ ชาและขนมอร่อยๆ ก็ต้องเป็นของที่ต้องมี หากจัดเป็นเซ็ตเดียวกับเก้าอี้พิเศษอีกสองตัวล่ะก็จะมีแอคชั่นพิเศษด้วย รายการนี้ส่งตรงจากกิลด์เฮ้าส์ ดีจ้า~☆
ラジオ収録のために作られた紫の椅子。普通に椅子としても使えますがラジオブーステーブルともう一つの専用の椅子とセットにすることで特別なアクションが見れますよ。ギルドハウスから番組をお届け。おいっす～☆=เก้าอี้สีม่วงที่สร้างขึ้นเพื่อจัดรายการวิทยุ ใช้เป็นเก้าอี้ธรรมดาก็ได้ แต่ถ้าจัดเป็นเซ็ตเดียวกันกับโต๊ะจัดรายการวิทยุและเก้าอี้พิเศษอีกตัวล่ะก็จะมีแอคชั่นพิเศษด้วย รายการนี้ส่งตรงจากกิลด์เฮ้าส์ ดีจ้า~☆
ラジオ収録のために作られた緑の椅子。普通に椅子としても使えますがラジオブーステーブルともう一つの専用の椅子とセットにすることで特別なアクションが見れますよ。ギルドハウスから番組をお届け。おいっす～☆=เก้าอี้เขียวที่สร้างขึ้นเพื่อจัดรายการวิทยุ ใช้เป็นเก้าอี้ธรรมดาก็ได้ แต่ถ้าจัดเป็นเซ็ตเดียวกันกับโต๊ะจัดรายการวิทยุและเก้าอี้พิเศษอีกตัวล่ะก็จะมีแอคชั่นพิเศษด้วย รายการนี้ส่งตรงจากกิลด์เฮ้าส์ ดีจ้า~☆
カルミナのサマーライブグッズが飾られた、思い出いっぱいのコレクション棚。集めたグッズがずらりと並ぶ光景は、ライブの興奮と感動をいつでも思い出させてくれる。=ชั้นวางของสะสมที่เต็มไปด้วยความทรงจำ ประดับไปด้วยสินค้าของคาร์มิน่าซัมเมอร์ไลฟ์ ทุกครั้งที่ได้เห็นสินค้าที่สะสมไว้บนชั้นวาง จะทำให้หวนนึกถึงความตื่นเต้นและความรู้สึกในงานแสดงไลฟ์อยู่เสมอ
コッコロがギルドのみんなのために手作りした、マナを貯めるためのとても大きなガマ口。所持数を超えたマナを自動的に貯めておいてくれる。見た目よりもずっとたくさん貯蔵可能。コツコツ貯めたヘソクリは無駄遣い厳禁。=กระเป๋าใบใหญ่ที่คกโคโระทำเอง มีไว้เพื่อเก็บมานาให้กับทุกคนในกิลด์ โดยจะเก็บมานาที่เกินจำนวนครอบครองไว้อัตโนมัติ สามารถเก็บได้มากกว่าที่เห็นเยอะมาก ต้องเก็บออมอย่างขยันขันแข็งและห้ามใช้ฟุ่มเฟือย
特別な記念日のためにみんなで心を込めて作った日めくりのカレンダー。大切な思い出の数々が記録されており、いつでも見返すことが出来る。=ปฏิทินแบบรายวันที่ทุกคนร่วมกันทำด้วยความตั้งใจ เพื่อเป็นของที่ระลึกสำหรับวันครบรอบ มีบันทึกความทรงจำสำคัญๆ ไว้มากมาย และสามารถย้อนกลับไปสัมผัสช่วงเวลาเหล่านั้นได้เสมอ
『砂瀑の底都』を制覇した証。砂瀑の最深部に自生する伝説のサボテンの蜜を、贅沢に用いた特製のパンケーキ。大地の栄養を多くに含んでおり、抜群の美肌効果で食べるほど美しくなれるという女子熱望の夢のようなスイーツ。=หลักฐานพิชิต [เมืองแห่งแซนด์ฟอล] แพนเค้กพิเศษที่ใช้น้ำผึ้งจากกระบองเพชรในตำนานที่เติบโตขึ้นในส่วนที่ลึกที่สุดของผืนทะเลทราย เป็นขนมหวานในฝันของสาวๆ ประกอบด้วยสารอาหารมากมายจากพื้นดิน ทำให้ยิ่งกินก็ยิ่งสวยและมีผิวพรรณงดงาม
エリザベスパークで人気を博した舞台「チーズお守り大作戦！」の追加公演告知ポスター。主演のクルミ、ミサキたちの姿が鮮やかに描かれている他、マヒルのお笑いショーや土産物の紹介もされている。おいでませ牧場温泉！=โปสเตอร์ประกาศเพิ่มรอบการแสดง [แผนการปกป้องชีสครั้งใหญ่!]  การแสดงบนเวทียอดนิยมในอลิซาเบธพาร์ค นอกจากจะวาดเป็นรูปของพวกคุรุมิและมิซากิซึ่งเป็นตัวละครหลักแล้ว ยังมีข้อความแนะนำโชว์แสดงตลกของมาฮิรุและของที่ระลึกด้วย มาที่บ่อน้ำพุร้อนฟาร์มปศุสัตว์กันให้ได้นะ!
ゴールデンウィークを楽しく過ごすためにペコリーヌが用意した壁。部屋に入った瞬間目がくらむほどの輝きを誇る。純金製の超高級品……ではなく取り外し自在な壁紙である。金色に包まれて素敵なゴールデンウィークを♪=เพื่อให้วันหยุดโกลเด้นวีคสนุกสนาน เปโกรีนได้เตรียมผนังสุดพิเศษไว้ให้ เมื่อเปิดประตูกิลด์เฮ้าส์ จะต้องตื่นตาตื่นใจอย่างแน่นอน เพราะความสว่างที่เหมือนดั่งทองคำ... เป็นวอลเปเปอร์สีทองที่สามารถถอดออกได้ มาลองสัมผัสบรรยากาศหรูหราด้วยสีทองต้อนรับวันหยุดโกลเด้นวีคกันเถอะ♪
ゴールデンウィークを楽しく過ごすためにコッコロが用意した床。思わず歩くのをためらってしまうほどの輝きを誇る。純金製の超高級品……ではなく取り外し自在なシートである。金色に包まれて素敵なゴールデンウィークを♪=คกโคโระเตรียมพื้นไม้สุดพิเศษต้อนรับวันหยุดโกลเด้นวีค พื้นมันวาวระยิบระยับจนไม่อยากเหยียบเลย นึกว่าทำจากทองคำแท้... แต่ที่จริงแล้วเป็นแค่แผ่นพื้นไม้แบบติดตั้งได้ง่าย มาสนุกกับวันหยุดโกลเด้นวีคที่หรูหราสีทองกันเถอะ♪
ゴールデンウィークを楽しく過ごすためにシェフィが用意した置物。思わず何度も見てしまう輝きと存在感を誇る。純金製の超高級品……ではなくシェフィが丹念に色を塗ったお手製のカスタム品である。金色に包まれて素敵なゴールデンウィークを♪=เชฟี่เตรียมของขวัญสุดพิเศษต้อนรับวันหยุดโกลเด้นวีค เป็นของตกแต่งที่เชฟี่ทำเอง สีทองอร่ามสวยงามจนต้องมองซ้ำแล้วซ้ำอีก แม้จะไม่ได้ทำจากทองคำแท้ แต่ก็เต็มไปด้วยความตั้งใจของเชฟี่ มาเติมเต็มวันหยุดโกลเด้นวีคให้สดใสด้วยของตกแต่งสุดน่ารักชิ้นนี้กันเถอะ!
ゴールデンウィークを楽しく過ごすためのスペシャルなおにぎり。大量の購入リストに紛れていたため、お使いにいったキャルですら気付かないまま購入されていた。お米の一粒一粒が思わずかじりつきたくなるほどの輝きを放っている。もちろん純金製ではなく食べればちゃんと美味しい。金色に包まれて素敵なゴールデンウィークを♪=ข้าวปั้นสุดพิเศษเพื่อวันหยุดโกลเด้นวีค ที่แอบใส่ไว้ในรายการสั่งซื้อ จนแม้แต่แคลก็ยังไม่รู้ตัว เม็ดข้าวแต่ละเม็ดเปล่งประกายราวกับทองคำ ทำให้คุณอดใจไม่ไหวที่จะอยากลองชิม แม้จะไม่ได้ทำจากทองคำจริงๆ แต่ก็อร่อยมาก มาสนุกกับวันหยุดโกลเด้นวีคท่ามกลางความสุขจากข้าวปั้นสีทองกันเถอะ
