短時間、障害物バリアを展開する　（ＴＰ上昇率：大）=สร้างบาเรียป้องกันในช่วงเวลาสั้นๆ (อัตราเพิ่ม TP: สูง)
中時間、スピードとジャンプを　　小アップ（ＴＰ上昇率：小）=วิ่งเร็วขึ้นและกระโดดสูงขึ้นเล็กน้อยในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: ต่ำ)
短時間、スピードを中アップ　　　（ＴＰ上昇率：中）=วิ่งเร็วขึ้นปานกลางในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: ปานกลาง)
中時間、障害物バリアを展開する　（ＴＰ上昇率：小）=สร้างบาเรียป้องกันในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: ต่ำ)
中時間、スピードを小アップ　　　（ＴＰ上昇率：小）=วิ่งเร็วขึ้นเล็กน้อยในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: ต่ำ)
中時間、対戦相手のスピードを　　小ダウン（ＴＰ上昇率：大）=ลดความเร็วคู่แข่งลงเล็กน้อยในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: สูง)
中時間、スピードとジャンプを　　特大アップ（ＴＰ上昇率：小）=วิ่งเร็วขึ้นและกระโดดสูงขึ้นอย่างมากในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: ต่ำ)
ラウンド中、スピードを中アップ　（ＴＰ上昇率：小）=วิ่งเร็วขึ้นปานกลางในรอบนี้ (อัตราเพิ่ม TP: ต่ำ)
短時間、スピードを特大アップ　　（ＴＰ上昇率：特小）=วิ่งเร็วขึ้นอย่างมากในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: ต่ำมาก)
ラウンド中、対戦相手のスピードを中ダウン（ＴＰ上昇率：小）=คู่แข่งจะช้าลงอย่างมากในรอบนี้ (อัตราเพิ่ม TP: ต่ำ)
ごく短時間、障害物バリアを　　　展開する（ＴＰ上昇率：大）=สร้างบาเรียป้องกันในช่วงเวลาสั้นมาก (อัตราเพิ่ม TP: สูง)
短時間、先頭の対戦相手のスピードを大ダウン（ＴＰ上昇率：小）=คู่แข่งที่นำอยู่จะวิ่งช้าลงอย่างมากในช่วงเวลาสั้นๆ (อัตราเพิ่ม TP: ต่ำ)
中時間、スピードを小アップ　　　（ＴＰ上昇率：大）=วิ่งเร็วขึ้นเล็กน้อยในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: สูง)
中時間、ジャンプを小アップ　　　（ＴＰ上昇率：大）=กระโดดสูงขึ้นเล็กน้อยในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: สูง)
長時間、能力ダウンを防ぐバリアを展開する（ＴＰ上昇率：特大）=สร้างบาเรียป้องกันการลดความสามารถเป็นเวลานาน (อัตราเพิ่ม TP: สูงมาก)
累積で、スピードを小アップ　　　（ＴＰ上昇率：特大）=เพิ่มความเร็วขึ้นเล็กน้อยอย่างต่อเนื่อง (อัตราเพิ่ม TP: สูงมาก)
累積で、対戦相手のスピードを　　小ダウン（ＴＰ上昇率：特大）=คู่แข่งจะวิ่งช้าลงเล็กน้อยอย่างต่อเนื่อง (อัตราเพิ่ม TP: สูงมาก)
長時間、スピードとジャンプを　　特大アップ（ＴＰ上昇率：中）=วิ่งเร็วขึ้นและกระโดดสูงขึ้นอย่างมากเป็นเวลานาน (อัตราเพิ่ม TP: ปานกลาง)
短時間、先頭の対戦相手のスピードを大ダウン（ＴＰ上昇率：中）=คู่แข่งที่นำอยู่จะวิ่งช้าลงอย่างมากในช่วงเวลาหนึ่ง (อัตราเพิ่ม TP: ปานกลาง)
長時間、能力ダウンを防ぐバリアを展開する（ＴＰ上昇率：大）=สร้างบาเรียป้องกันการลดความสามารถเป็นเวลานาน (อัตราเพิ่ม TP: สูง)
長時間、ジャンプを特大アップ　　（ＴＰ上昇率：中）=กระโดดสูงขึ้นอย่างมากเป็นเวลานาน (อัตราเพิ่ม TP: ปานกลาง)
累積で、先頭の対戦相手のスピードを大ダウン（ＴＰ上昇率：中）=คู่แข่งที่นำอยู่จะวิ่งช้าลงเรื่อยๆ (อัตราเพิ่ม TP: ปานกลาง)
短時間スピード大アップ後、　　　スピードダウン（ＴＰ上昇率：大）=วิ่งเร็วขึ้นอย่างมากในชั่วครู่ แล้วลดความเร็วลง (อัตราเพิ่ม TP: สูง)
長時間、スピードを中アップ　　　（ＴＰ上昇率：大）=วิ่งเร็วขึ้นปานกลางเป็นเวลานาน (อัตราเพิ่ม TP: สูง)
短時間、障害物バリアを展開する　（ＴＰ上昇率：中）=สร้างบาเรียป้องกันในช่วงเวลาสั้นๆ (อัตราเพิ่ม TP: ปานกลาง)
長時間、スピードを特大アップ　　（ＴＰ上昇率：特小）=วิ่งเร็วขึ้นอย่างมากเป็นเวลานาน! (อัตราเพิ่ม TP: ต่ำมาก)
短時間、障害物バリアを展開！=สร้างบาเรียป้องกันในช่วงเวลาสั้นๆ!
中時間、スピードとジャンプ小アップ！=วิ่งเร็วขึ้นและกระโดดสูงขึ้นเล็กน้อยในช่วงเวลาหนึ่ง!
短時間、スピード中アップ！=วิ่งเร็วขึ้นปานกลางในช่วงเวลาหนึ่ง!
中時間、障害物バリアを展開！=สร้างบาเรียป้องกันในช่วงเวลาหนึ่ง!
中時間、スピード小アップ！=วิ่งเร็วขึ้นเล็กน้อยในช่วงเวลาหนึ่ง!
中時間、対戦相手のスピード小ダウン！=ลดความเร็วคู่แข่งลงเล็กน้อยในช่วงเวลาหนึ่ง!
中時間、スピードとジャンプ特大アップ！=วิ่งเร็วขึ้นและกระโดดสูงขึ้นอย่างมากในช่วงเวลาหนึ่ง!
ラウンド中、スピード中アップ！=วิ่งเร็วขึ้นปานกลางในรอบนี้!
短時間、スピード特大アップ！=วิ่งเร็วขึ้นอย่างมากในช่วงเวลาหนึ่ง!
ラウンド中、対戦相手が大きく減速！=คู่แข่งจะช้าลงอย่างมากในรอบนี้!
ごく短時間、障害物バリアを展開！=สร้างบาเรียป้องกันในช่วงเวลาสั้นมาก!
短時間、先頭の対戦相手が大きく減速！=คู่แข่งที่นำอยู่จะวิ่งช้าลงอย่างมากในช่วงเวลาสั้นๆ!
中時間、ジャンプ小アップ！=กระโดดสูงขึ้นเล็กน้อยในช่วงเวลาหนึ่ง!
長時間、バリアで能力ダウンを防ぐ！=สร้างบาเรียป้องกันการลดความสามารถเป็นเวลานาน!
累積で、スピード小アップ！=เพิ่มความเร็วขึ้นเล็กน้อยอย่างต่อเนื่อง!
累積で、対戦相手が小さく減速！=คู่แข่งจะวิ่งช้าลงเล็กน้อยอย่างต่อเนื่อง!
長時間、スピードとジャンプ特大アップ！=วิ่งเร็วขึ้นและกระโดดสูงขึ้นอย่างมากเป็นเวลานาน!
長時間、ジャンプ特大アップ！=กระโดดสูงขึ้นอย่างมากเป็นเวลานาน!
累積で、先頭の対戦相手が大きく減速！=คู่แข่งที่นำอยู่จะวิ่งช้าลงเรื่อยๆ!
短時間大きく加速した後、ごく短時間減速！=วิ่งเร็วขึ้นอย่างมากในชั่วครู่ แล้วลดความเร็วลง!
長時間、スピード中アップ！=วิ่งเร็วขึ้นปานกลางเป็นเวลานาน!
長時間、スピード特大アップ！=วิ่งเร็วขึ้นอย่างมากเป็นเวลานาน!
