仲間と夏を楽しむ、夏海の魔法士。自分を変えたいという固い決意で、障害物を無効化して走り続ける。=นักเวทแห่งทะเลฤดูร้อนที่สนุกสนานกับเพื่อนๆ ในฤดูร้อน ด้วยความมุ่งมั่นที่จะเปลี่ยนแปลงตัวเอง จึงฝ่าฟันอุปสรรคได้อย่างไม่ย่อท้อ
太陽よりも輝く、夏海の元気娘。　持ち前の身体能力で、どんなコースも柔軟に対応し、駆け抜ける。=สาวน้อยฤดูร้อนผู้เปล่งประกายกว่าดวงอาทิตย์ มีพรสวรรค์ทางกายภาพ สามารถปรับตัวเข้ากับทุกสภาพเส้นทาง และยังวิ่งได้อย่างรวดเร็ว
波打ち際に煌めく、夏海の剣士。　日々の鍛錬で鍛えた脚で、長い距離も速度を落とさず走り切る。=นักดาบฤดูร้อน ผู้เปล่งประกายบนชายหาด มีกำลังขาที่ฝึกฝนจากการฝึกซ้อมทุกวัน วิ่งระยะไกลได้โดยที่ความเร็วไม่ลดลง
海の幸に目がない、渚のお姫様。　『王家の装備』の力を解放し、障害物をものともせず前へと進む。=เจ้าหญิงแห่งชายหาดผู้หลงใหลอาหารทะเล ปลดปล่อยพลัง [อาภรณ์ราชวงศ์] แล้วพุ่งไปข้างหน้าโดยไม่หวั่นต่ออุปสรรค
海でも主さまをお世話する、白浜の巫女。精霊の力で自身を加速させ、誰よりも速くゴールを目指す。=มิโกะแห่งชายหาด ผู้คอยเฝ้าดูแลนายท่าน สามารถเร่งความเร็วด้วยพลังของภูต และมุ่งสู่เส้นชัยได้รวดเร็วกว่าใครๆ
水着姿を恥じらう、ツンデレ猫娘。お得意の魔法で、対戦相手の走りを妨害し、レースを有利に進める。=สาวแมวผู้เขินอายกับชุดว่ายน้ำของตนเอง ใช้เวทมนตร์ที่เธอถนัดขัดขวางการวิ่งของคู่แข่ง และทำให้ตนเองได้เปรียบในการแข่งขัน
優雅に浜を駆ける、真夏のマホ姫。しゃなりしゃなりと、雅な身のこなしで障害物を跳び越えていく。=องค์หญิงมาโฮะฤดูร้อนผู้วิ่งเล่นบนชายหาดอย่างสง่างาม สามารถกระโดดข้ามสิ่งกีดขวางต่างๆ ด้วยท่าทางอันงดงาม
浜の平和を守る、真夏の狼娘。　　獣人の強靭なスタミナで、レース　後半にスパートをかける。=สาวหมาป่าผู้พิทักษ์ชายหาดในฤดูร้อน มีพลังกายอันแข็งแกร่งของเผ่าบีสท์ และเร่งความเร็วในช่วงท้ายของการแข่งขันได้
浜に力強く舞う、真夏の南国娘。　レースの喧噪の中でも精神を乱さず後半に大きな捲りを見せる。=สาวแดนใต้ผู้เต้นรำบนชายหาดในฤดูร้อน แม้อยู่ในสนามแข่งขันที่วุ่นวาย ก็ยังมีสมาธิและมีพลังอันน่าทึ่งในช่วงท้ายการแข่งขัน
浜の事件を嗅ぎ付けた、真夏の　　名探偵。高い推理力と魔法で、的確に対戦相手の走りを乱す。=นักสืบฤดูร้อนผู้ได้กลิ่นของคดีที่ชายหาด มีพลังเวทมนตร์และการสืบสวนอันเฉียบแหลม ขัดขวางการวิ่งของคู่แข่งอย่างแม่นยำ
再び鎧を脱いだ、灼熱の騎士団長。実戦で培った判断力で、瞬時にバリアを展開し、障害物を無力化する。=แม่ทัพกองอัศวินผู้ถอดชุดเกราะอีกครั้ง ด้วยประสบการณ์จากสนามรบ ทำให้สร้างบาเรียได้ในทันที และทำให้สิ่งกีดขวางไร้ผล
水が苦手な、海辺の気まぐれ猫娘。浜に現れた美少女義賊は、対戦相手のスピードを奪いとる。=สาวแมวแสนซนผู้ไม่ชอบน้ำ เมื่อแปลงเป็นจอมโจรสาวเปี่ยมคุณธรรม จะปรากฏตัวที่ชายหาดและขโมยความเร็วของคู่แข่งไป
バカンスも効率第一な、海の傭兵。レースでも最高効率を求め、どんな状況でも隙のない走りを見せる。=ทหารรับจ้างแห่งท้องทะเลผู้ใฝ่หาประสิทธิภาพสูงสุดแม้ในวันหยุด มุ่งมั่นทำผลงานให้ดีที่สุดในการแข่งขันด้วยการวิ่งอันไร้ที่ติ
真夏の太陽が良く似合う、海辺の　サレンママ。多才で器用、どんな　障害物もエレガントに越えていく。=หม่าม้าซาเร็นฤดูร้อนผู้เหมาะกับแสงอาทิตย์บนชายหาด ด้วยความสามารถหลากหลายทำให้ผ่านอุปสรรคได้ง่ายและงดงาม
海に嵐を呼ぶ夏のドジっ娘メイド。日頃から災難に慣れており、多少　のトラブルには動じたりしない。=เมดสุดโก๊ะฤดูร้อน ผู้นำพาพายุสู่ท้องทะเล มีความคุ้นเคยกับเคราะห์ร้ายในชีวิตประจำวัน จึงไม่หวั่นไหวกับอุปสรรคเพียงเล็กน้อย
粋な夏を愉しむ、若夏の姉御。　　流麗な身体捌きで、始・継・終と、UBを重ねるごとに、加速する。=ลูกพี่ฤดูร้อน ผู้เพลิดเพลินกับความสนุกของฤดูร้อน ใช้ UB ต่อเนื่องตั้งแต่ต้นจนจบ ทำให้เร่งความเร็วขึ้นเรื่อยๆ
夏のトキメキに触れた、オタク魔法少女。多彩な魔法を操り、少しずつ他の走者の速度を落とし続ける。=โอตาคุสาวน้อยเวทมนตร์ผู้ได้สัมผัสความตื่นเต้นในฤดูร้อน ใช้เวทมนตร์หลากหลาย เพื่อลดความเร็วของคู่แข่งคนอื่นทีละน้อย
海獄に降臨せし、真夏の冥姫。　　レース後半に魔力を全解放し、　　蒼き疾風と成りて浜を駆け抜ける。=เฮคาทีฤดูร้อนแห่งนรกใต้สมุทร ในช่วงท้ายการแข่งขันจะปลดปล่อยพลังเวททั้งหมดและกลายเป็นพายุสีครามพุ่งทะยานไป
夏の夕を火花で彩る、渚の壊し屋。『壊し屋』の異名と過激な愛情は、対戦相手にプレッシャーを与える。=จอมทำลายล้างบนชายหาดผู้แต่งแต้มค่ำคืนฤดูร้อนด้วยประกายไฟ [จอมทำลาย] กับความรักที่รุนแรงจะสร้างแรงกดดันให้คู่แข่ง
青春に生きる者を導く、夏の先生。夢へと邁進する聖母の加護が、その身をあらゆる困難から守る。=คุณครูในฤดูร้อนผู้ชี้นำทางเด็กวัยรุ่น พรอันศักดิ์สิทธิ์ของพระแม่ จะปกป้องคุ้มครองผู้ที่มุ่งสู่ความฝันจากอุปสรรคทั้งปวง
笑顔の応援が眩しい、夏の超能力　ガール。超能力を駆使して、どんな障害物もひとっ飛びで乗り越える。=สาวน้อยพลังเหนือธรรมชาติในฤดูร้อน ผู้มีรอยยิ้มแห่งการเชียร์อันสดใส สามารถกระโดดข้ามอุปสรรคทุกชนิดได้อย่างง่ายดาย
海辺で大人の魅力を放つ、夏の　　セクシー先生。その魅力に囚われた対戦相手は、走りを乱してしまう。=คุณครูสุดเซ็กซี่บนชายหาดในฤดูร้อน ผู้มีเสน่ห์อันน่าหลงใหล คู่แข่งที่ถูกเสน่ห์ครอบงำจะต้องสะดุดกับการวิ่งของตนเอง
水着も絶対外さない、夏のカリスマモデル。走りのバイブスは超テンアゲで、スピードはおにやば。=นางแบบสุดฮอตในฤดูร้อน ผู้ที่ไม่เคยพลาดใส่ชุดว่ายน้ำ เธอวิ่งด้วยความเร็วที่น่าทึ่งและเต็มไปด้วยพลังที่ดึงดูดทุกสายตา
南の島も盛り上げる、真夏のアイドル。悪天候でも笑顔を絶やさず後半もリズムを上げて走り切る。=ท็อปไอดอลแห่งฤดูร้อนผู้ทำให้เกาะทางใต้มีชีวิตชีวา แม้ในสภาพอากาศที่เลวร้ายก็ไม่หยุดยิ้ม เร่งความเร็วขึ้นในช่วงท้ายการแข่ง
海原に美声を響かす、渚の歌姫。　守護の賛歌と精霊の加護により、　障害物から身を守る。=เจ้าหญิงแห่งเสียงเพลงผู้เปล่งเสียงอันไพเราะไปทั่วท้องทะเล บทเพลงและพลังภูตช่วยป้องกันตนเองจากอุปสรรคต่างๆ ได้
夏でも天邪鬼な、夕凪のテーラー。張り巡らされた魔法の糸で、他の走者の自由を奪う。=สาวน้อยช่างตัดเสื้อในฤดูร้อนยามค่ำคืนผู้มีนิสัยปากไม่ตรงกับใจ ใช้เส้นด้ายเวทมนตร์คอยขัดขวางนักวิ่งคนอื่น
向日葵が良く似合う、海辺の　　　お姉ちゃん。秘密結社の一員で、　抜群の身体能力が一番の武器。=พี่สาวผู้เหมาะกับดอกทานตะวันบนชายหาด เป็นสมาชิกของสมาคมลับ และมีพละกำลังอันโดดเด่นเป็นอาวุธสำคัญ
