リンゴ=ริงโกะ
アップル=แอปเปิล
きんだんのかじつ=ผลไม้ต้องห้าม
ゴリラ=กอริลลา
れいちょうるい=ไพรเมต
うほうほ=โฮก โฮก
ラッパ=แตร
トランペット=ทรัมเป็ต
かんがっき=เครื่องเป่า
パイナップル=สัปปะรด
アナナス=อานานัส
ルビー=ทับทิม
ほうせき=อัญมณีมีค่ายากที่จะหา
ガーネット=การ์เนต
ジュエリー=จิวเวลรี่
アキノのブローチ=เข็มกลัดของอากิโนะ
こうきせきウィスタリア=มณีแดงแห่งวิสทีเรีย
ビールっぽいもの=ของที่เหมือนเบียร์
ジョッキ=เหยือก
むぎしゅわ=เบียร์นุ่มๆ
ゆみや=คันธนูและลูกศร
とびどうぐ=ธนู
アロー=แอโรว์
ボウ=โบว์
おんぷ=โน้ตเพลง
リズム=จังหวะ
ミュージック=มิวสิก
うた=เพลง
ドレミ=โดเรมี
えのぐ=อุปกรณ์ลงสีรูปภาพ
チューブ=หลอด
あおいえのぐ=สีฟ้า
けん=ดาบ
ソード=ซอร์ด
つるぎ=สึรุงิ
はもの=ของมีคม
めがね=แว่นตา
レンズ=เลนส์
カリンのめがね=คารินเอาไว้ใส่
むしめがね=แว่นขยาย
ズーム=ซูม
たんていのひっすアイテム=ไอเทมจำเป็นของนักสืบ
にく=เนื้อ
りょうり=อาหาร
ミート=มีต
ほねつきにく=สเต็ก
つき=พระจันทร์
まんげつ=ฟูลมูน
ムーン=มูน
めいげつ=จันทร์งาม
こうもり=ค้างคาวผี
バット=แบท
きゅうけつき=ผีดูดเลือด
イリヤのけんぞく=เด็กๆ ของอิลิยา
とり=นก
まもの=ปีศาจ
バード=เบิร์ด
くつ=รองเท้า
ズック=เกือก
シューズ=ชูส์
ブーツ=บูท
ねこ=แมว
キャット=แคท
とらねこ=เจ้าเสือตัวน้อย
にゃんこ=เหมียวเหมียว
タマキのおともだち=เพื่อนๆ ของทามากิ
きんぎょ=ปลาทอง
おさかな=คุณปลา
さかな=โกลด์ฟิช
らんちゅう=รันจู
ねずみ=หนู
マウス=เมาส์
ちゅーちゅー=จี๊ดๆ
ラット=แรท
たまご=ไข่
エッグ=เอ้ก
こども=เด็ก
とりのす=รังนก
ふね=เรือ
クルージング=ล่องเรือ
シップ=ชิป
ぎゅうにゅう=นม
ミルク=มิลค์
おちち=หน่มน้ม
チョコレート=ช็อกโกแลต
おかし=ขนม
あまいもの=แท่งช็อกโกแลต
カカオ=โกโก้
ドラちゃんのこうぶつ=โดราจังชอบ
どんぐり=ลูกโอ๊ก
きのみ=เมล็ด
ナッツ=เปลือกแข็ง
リンのおやつ=ขนมของริน
いちご=อิจิโกะ
ストロベリー=สตอรว์เบอร์รี
ジャム=แยม
とら=เสือ
タイガー=ไทเกอร์
けもの=เจ้าสัตว์สี่ขา
マツリのあこがれ=ความปราบปลื้มของมัทสึริ
むてきヒーロートラタイガー=ฮีโร่ไร้เทียมทาน โทระไทเกอร์
ぬいぐるみ=ตุ๊กตายัดนุ่น
うさぎ=กระต่าย
にんぎょう=บันนี่
ラビット=แรบบิท
アーサー=อาเธอร์
ばくだん=ระเบิด
ボム=บอมบ์
きけんぶつ=วัตถุอันตราย
ミソギのいたずらグッズ=มิโซงิชอบเอามาใช้แกล้ง
すいか=แตงโม
こだますいか=โคดามะ
なつのふうぶつし=สิ่งของประจำฤดูร้อน
うま=ม้า
ろば=ลา
ホース=ฮอร์ส
ぱかぱか=กุบกับ
サラブレッド=เธอร์รัพเบรต
いす=เก้าอี้
かぐ=เฟอร์นิเจอร์
チェア=แชร์
ギルドハウスアイテム=ไอเทมกิลด์เฮ้าส์
うみ=ทะเล
かいがん=ชายฝั่ง
ビーチ=บีช
しおさい=เสียงคลื่นกระทบ
すなはま=หาดทราย
マルジェンかいがん=มัลเจ้น
やどかり=ปูเสฉวน
こうかくるい=สัตว์น้ำจำพวกมีเปลือก
ふえ=ขลุ่ย
リコーダー=รีคอร์เดอร์
ほん=หนังสือ
ノート=สมุดภาพ
しょうせつ=นิยาย
ブック=บุ๊ก
キャルのまどうしょ=คัมภีร์เวทของแคล
かつお=คัตสึโอะ
まぐろ=มากุโระ
フィッシュ=ฟิช
うお=อุโอะ
ツリー=ทรี
もみのき=ต้นสนเฟอร์
ぼうきゃくのキャロル=แครอลที่ถูกลืม
あめ=ลูกอม
キャンディ=แคนดี้
ロリポップ=อมยิ้ม
クロエのおやつ=ขนมของคุโรเอะ
ハンマー=แฮมเมอร์
ピコピコハンマー=ป๊อกๆ สร้างความฮา
かなづち=ค้อน
イノリのえもの=อาวุธชิ้นพิเศษของอิโนริ
ほし=ดาว
ごかくけい=ห้าเหลี่ยม
スター=สตาร์
ずけい=รูปทรง
ひとで=ปลาดาว
きらきら=วิ้งๆ
ランドソルのかたち=แลนด์โซล
ぼうし=หมวกผ้า
ハット=แฮท
カップ=แก้ว
コーヒー=คอฟฟี่
マグ=หอมกาแฟ
いぬ=สุนัข
ドッグ=ด๊อก
おおかみ=หมาป่า
ウルフ=วูล์ฟ
わんこ=น้องหมา
はた=ธง
フラッグ=แฟล็ก
ケーキ=เค้ก
ぎふと=วันเกิด
きずなポイント=แต้มความสัมพันธ์
マイク=ไมค์
ライブ=ไลฟ์
アイドルのひっすアイテム=อุปกรณ์จำเป็นของไอดอล
くちべに=ที่ทาปาก
リップ=ลิปสติก
ルージュ=รูจ
もち=โมจิ
たんすいかぶつ=คาร์โบไฮเดรต
ライスケーキ=ไรซ์เค้ก
ようせい=แฟรี
かさ=ร่ม
アンブレラ=กันฝน
パラソル=อัมเบรลล่า
ひがさ=บังแดด
ペコリーヌサマー=เปโกรีนซัมเมอร์
さいころ=ลูกเต๋า
ギャンブル=การพนัน
りっぽうたい=ทรงลูกบาศก์
すごろく=บันไดงู
てがみ=จดหมาย
レター=เลตเตอร์
メール=เมล
おたより=ประกาศ
ラブレター=บอกรักทางจดหมาย
ブドウ=องุ่น
グレープ=เกรป
きょほう=เคียวโฮ
デラウェア=เดลาแวร์
ひつじ=แกะ
シープ=ชีป
メリーさんのひつじ=แมรี่มีลูกแกะน้อย
とうふ=เต้าหู้
もめんどうふ=โทฟุ
あひる=เป็ด
がちょう=ห่าน
グース=กูส
ダック=ดั๊ก
とんぼ=แมลงปอ
やんま=ยันมะ
オニヤンマ=โอนิยันมะ
ドラゴンフライ=ดราก้อนฟลาย
はっぱ=ใบไม้
リーフ=ลีฟ
くさ=หญ้า
アオイのともだち=เพื่อนของอาโออิ
ゆびわ=แหวน
リング=ริง
わっか=วงแหวน
なわ=เชือก
ロープ=โรป
クウカのまるひアイテム=ของจำเป็นของคูกะ
エクスタシー=เอ็กซ์ตาซี
たて=โล่
ガード=ป้องกัน
おかね=เงิน
かね=สตางค์
マネー=มันนี
こぜに=เหรียญ
きんか=คอยน์
ギルドハウスかぐこうにゅう=ซื้อเฟอร์นิเจอร์เข้ากิลด์เฮ้าส์
プリンアラモード=พุดดิ้งอลาโมด
デザート=เดเซิร์ต
スイーツ=สวีตส์
ミヤコのおやつ=ขนมของมิยาโกะ
ペンダント=จี้
アクセサリー=เครื่องประดับ
くびかざり=อัญมณีสีน้ำเงิน
いなほ=ต้นข้าว
たんぼ=ท้องนา
こめ=ข้าว
むぎ=สาลี
しょうゆ=โชยุ
ソイソース=ซอยซอส
ちょうみりょう=เครื่องปรุง
ベルトコンベア=สายพาน
こうじょう=โรงงาน
ファクトリー=แฟกตอรี
たいやきこうじょう=ไทยากิ
シャンデリア=โคมไฟระย้า
しお=เกลือ
ソルト=ซอลต์
うずしお=น้ำวน
ぐるぐる=หมุนติ้ว
つりざお=เบ็ดตกปลา
ロッド=ร็อด
ルカのしゅみごと=งานอดิเรกของรุกะ
なべ=หม้อ
おなべ=ต้ม
カレー=แกงกะหรี่
シチュー=สตูว์
シーソー=กระดานหก
ゆうぐ=เครื่องเล่น
ぎったんばっこん=โยกเยก
こうえんあそび=เล่นที่สวนสาธารณะ
ふで=พู่กัน
しょどう=การเขียนพู่กัน
もうひつ=แปรงเขียนหมึก
おしゅうじ=เขียนพู่กัน
すずり=ที่ฝนหมึก
とーごくぶんか=วัฒนธรรมดินแดนตะวันออก
きんトレ=เล่นกล้าม
ダンベル=ดัมเบล
マッスル=มัสเซิล
ウェイトトレーニング=เวทเทรนนิ่ง
おばけ=ผี
ゆうれい=วิญญาณ
むてき=ไร้เทียมทาน
ほっとけないよ=ปล่อยไว้ไม่ได้หรอก
マコトのおさななじみ=เพื่อนสมัยเด็กของมาโคโตะ
じょうば=ขี่ม้า
いたずらっこ=เด็กจอมแกล้ง
ヒーローみならい=ฮีโร่ฝึกหัด
ヨリのいもうと=น้องสาวฝาแฝด
こあくま=ปีศาจน้อย
プリンだいすき=ชอบพุดดิ้งที่สุด
うつくしいボク=ตัวเราผู้งดงาม
ナルシスト=หลงตัวเอง
しっぷうのヘカーテ=เฮคาทีสลาตัน
ちゅうにびょう=จูนิเบียว
おひめさま=องค์หญิง
くるりんぱ=คุรุรินป้า
いもうと=น้องสาว
あほのこ=เด็กบ๊อง
ちょうのうりょくしょうじょ=สาวน้อยพลังเหนือธรรมชาติ
スヤスヤ=คร่อกฟี้
シオリンのあね=พี่สาวของชิโอริน
まほうしょうじょ=สาวน้อยเวทมนตร์
サイカワ=คิวท์สุดๆ
めいたんてい=สุดยอดนักสืบ
たんてい=นักสืบ
ほいくえんのせんせい=คุณครูสถานรับเลี้ยงเด็ก
カリスマモデル=นางแบบสุดฮอต
ギャル=แกล
りゅうきゅうからて=ริวกิว
ハイタ～イ=บายดีม้าย~
しんまいきょうし=คุณครูมือใหม่
ちゃんイオ=จังอิโอะ
うさぎさんだいすき=คุณกระต่าย
めいじょゆう=นักแสดงสาวผู้โด่งดัง
ふたごのあね=พี่สาวฝาแฝด
シャイ=ขี้อาย
てんさいゲーマー=เกมเมอร์อัจฉริยะ
ぷうきちのパートナー=คู่หูของปูคิจิ
メイド=เมด
おっちょこちょい=ซุ่มซ่าม
ぐうたら=ขี้เกียจ
デストロイヤー=เดสทรอยเยอร์
ママ=หม่าม้า
だいにんきアイドル=ไอดอลสุดโด่งดัง
トーゴクかぶれ=คลั่งไคล้ดินแดนตะวันออก
えせニンジャ=บูชิโด
うらないし=นักทำนาย
ごれいじょう=คุณหนู
ぼくじょうぬし=เจ้าของฟาร์ม
おわらいのみち=เส้นทางของตลก
のんべえ=นักดื่ม
ゆうとうせい=นักเรียนดีเด่น
ミクマりゅう=เคล็ดลับวิชามิคุมะ
ハツネちゃんのいもうと=น้องสาวของฮาสึเนะจัง
ぼっち=โดดเดี่ยว
ビービーだんのメンバー=สมาชิกกลุ่ม บีบี
しょうかんじゅつし=ผู้ใช้เวทอัญเชิญ
うたひめ=นักร้องหญิง
ユイのおさななじみ=เพื่อนสมัยเด็กของยุย
バンパイア=แวมไพร์
でんせつのバンパイア=ตำนานแวมไพร์
よをすべるもの=ผู้ครองรัตติกาล
ドえむ=สุดเอ็ม
ネコむすめ=เด็กสาวแมว
だんちょう=แม่ทัพ
ししょう=อาจารย์
こうりつちゅう=เน้นประสิทธิภาพ
おねえちゃんだよ=พี่สาวเองจ้ะ
おとなのレディ=เลดี้เต็มตัว
マッドサイエンティスト=นักวิทยาศาสตร์คลั่ง
ワンアイドデビル=วันอายเดวิล
もふもふ=นุ่มนิ่ม
おこちゃま=เด็กน้อย
テーラー=ช่างตัดเย็บ
レイさまファンクラブ=แฟนคลับของท่านเรย์
モブ=ตัวประกอบ
あねご=ลูกพี่
くいしんぼう=คนกินเก่ง
おうけのそうび=อาภรณ์ราชวงศ์
やばいですね=แจ่มไปเลยนะคะ
プリンセス=ยูสเทียน่า
ガイドやく=หน้าที่นำทาง
みこ=มิโกะ
ツンデレ=ซึนเดเระ
ヤバイわよ=แจ่มไปเลย!
エルフのおんな=หญิงชาวเอลฟ์
もりばんみならい=ผู้พิทักษ์ป่าฝึกหัด
メタモルレグナント=เมตามอร์เรกแนนท์
ぶんしんたい=ร่างแยก
レジーナゲッシュ=ท่านหญิงแห่งคำสาบาน
ふくだんちょう=รองแม่ทัพ
ドラゴンブレス=ดราก้อนเบรส
かんぶ=ผู้บัญชาการ
のうきんケンカバカ=จอมบ้าวิวาทสมองกล้าม
ギャングのボス=บอสของแก๊ง
ダウナー=ผู้มืดมน
テレじょのやべーやつ=นักเรียนเทเรซาสุดอันตราย
れちぇるちぇぽぱぴ=เรเจรุเจโปะปาปิ
ひきこもり=พวกชอบเก็บตัว
ロボット=โรบอท
メカ=หุ่นยนต์
からくり=กลไกเฟือง
なかよしえっくす=เพื่อนซี้อีเอ็กซ์
ユニのりきさく=ผลงานชิ้นเอกของยูนิ
きのこ=เห็ด
どくきのこ=พิษร้ายของเห็ด
マッシュルーム=มัชรูม
ライオン=ไลออน
しし=สิงโต
ひゃくじゅうのおう=เจ้าป่า
たてがみ=ตรงแผงคอ
えんぴつ=ดินสอ
あかえんぴつ=สีแดง
ペンシル=เพนซิล
ひっきようぐ=เครื่องเขียน
たいよう=พระอาทิตย์
おひさま=ตะวัน
にっこう=แสงอาทิตย์
はれのひ=วันแดดจ้า
ひこうてい=เครื่องบิน
エアシップ=เรือเหาะ
そらのたび=เหินฟ้า
モニカのかんたい=กองเรือเหาะของโมนิก้า
バラ=กุหลาบ
いばら=พืชมีหนาม
はな=ดอกไม้
ローズ=โรส
すし=ซูชิ
にぎりずし=นิกิริซูชิ
マグロ=ปลามากุโระ
トゥンヌスのにぎり=ข้าวปั้นปลาทูนนุส
オーマのびしょく=อาหารโอชาแห่งโอมะ
かがみ=คันฉ่อง
ミラー=มีเรอร์
エチケットアイテム=อุปกรณ์เสริมความงาม
ユキのあいようひん=กระจกของยูกิ
ティアラ=เทียร่า
かんむり=คราวน์
そうしょくひん=ของประดับ
ペコリーヌのティアラ=มงกุฎของเปโกรีน
おでん=ซุปโอเด้ง
にもの=เมนูของต้ม
ドラゴンテイルおでん=โอเด้งหางมังกร
でんきゅう=กระแสไฟฟ้า
はくねつきゅう=ทรงกลมที่มีแสง
まめでんきゅう=หลอดไฟเม็ดถั่ว
ピカピカ=วื๊งวิ้ง
カスミのひらめき=คาสึมิปิ๊งไอเดีย
くも=มีเมฆมาก
にゅうどうぐも=คิวมูโลนิมบัส
どんてん=ฟ้าครึ้ม
わたあめ=สายไหม
おの=ขวาน
いしおの=สโตนแอคซ์
アックス=แอคซ์
ゴブリングレートのえもの=เกรทก๊อบลินแอคซ์
おんせん=ออนเซ็น
いわぶろ=บ่ออาบน้ำหิน
ろてんぶろ=ที่อาบน้ำกลางแจ้ง
めいとう=เมโตะ
クリスティーナリゾートスパ=คริสติน่ารีสอร์ทสปา
まくら=หมอน
だきまくら=ที่่ใช้กอดได้
しんぐ=เครื่องนอน
ピロー=พิลโล
ハツネのたからもの=สมบัติของฮาสึเนะ
ざっし=นิตยสาร
マガジン=แมกกาซีน
ファッションし=แฟชั่น
スズナのしゃしんしゅう=รูปภาพของสึซึนะ
たいこ=กลอง
こだいこ=อุปกรณ์ตีขนาดเล็ก
ドラム=ดรัม
スネアドラム=สแนร์ดรัม
だがっき=เครื่องดนตรีประเภทตี
せいざ=หมู่ดาว
てんたい=กลุ่มดาว
ぎんが=จักรวาล
よぞら=ท้องฟ้ายามค่ำคืน
ほしのかがやき=แสงจากดวงดาว
おにぎりざ=ข้าวปั้น
トマト=มะเขือเทศธรรมดา
プチトマト=ลูกมะเขือเทศขนาดเล็ก
ばんか=โทเมโท
ケチャップ=ซอสมะเขือเทศ
はらっぱ=ทุ่งหญ้าสีเขียว
そうげん=สะวันนา
のはら=พื้นที่ราบ
にじ=สายรุ้ง
レインボー=เรนโบว์
なないろ=องค์ประกอบสเปกตรัม
そらにかかるはし=ท้องฟ้าที่มีสะพานพาด
あめあがり=ปรากฏการณ์รุ้งกินน้ำ
かきごおり=น้ำแข็งไส
ブルーハワイ=บลูฮาวาย
フラッペ=เครื่องดื่มปั่น
ちょうちょ=ผีเสื้อ
アゲハ=อาเกฮะ
クロアゲハ=คุโระอาเกฮะ
むし=แมลง
こんちゅう=สัตว์ขาปล้อง
バタフライ=บัตเตอร์ฟลาย
とう=หอคอย
タワー=ทาวเวอร์
てんぼうだい=อาคารหอดูดาว
みはりだい=ประภาคาร
まてんろう=ตึกสูงเสียดฟ้า
アイスクリーム=ไอศกรีม
ジェラート=เจลาโต
チョコミントアイス=ช็อกโกแลตมิ้นต์ไอศกรีม
ひょうか=น้ำแข็ง
シェフィのこうぶつ=เมนูโปรดของเชฟี่
ドーナツ=โดนัท
おやつ=อาหารว่าง
チョコドーナツ=ช็อคโกแลตเคลือบบนโดนัท
うきわ=เครื่องช่วยชิวิตในน้ำ
フロート=โฟลท
かなづちのひっすアイテム=อุปกรณ์ที่ใช้ว่ายน้ำ
キャルのうきわ=ห่วงยางของแคล
サングラス=อุปกรณ์แว่นกันแดด
グラサン=ซันกลาสซิส
くろめがね=แบล็คกลาสซิส
ハードボイルド=ฮาร์ดบอย
キャルのサングラス=แว่นกันแดดของแคล
しゅりけん=ชูริเคน
にんじゃ=นินจา
オーエドのみやげもの=ของฝากจากโอเอโดะ
いえ=บ้าน
おうち=ที่อยู่อาศัย
ハウス=เฮ้าส์
たてもの=อาคาร
おにぎり=โอนิกิริ
ライスボール=ไรซ์บอล
むげんおにぎり=ข้าวปั้นไร้สิ้นสุด
ペコリーヌのこうぶつ=เมนูโปรดของเปโกรีน
ピーマン=พริกหยวก
パプリカ=ปาปริก้า
りょくおうしょくやさい=ผักใบเขียว
キョウカのにがてなもの=สิ่งที่เคียวกะไม่ชอบ
くり=เกาลัด
マロン=เชสต์นัต
イガイガ=เปลือกแข็ง
あきのみかく=รสชาติแห่งฤดูใบไม้ร่วง
やきいも=ยากิโมะ
サツマイモ=มันเทศหวาน
スイートポテト=สวีตโปเตโต้
ほかほかやきたて=อุ่นๆ เพิ่งเผาเสร็จใหม่ๆ
とうがらし=พริกแดง
たかのつめ=เรดชิลลี่
チリペッパー=ชิลลี่เปเปอร์
スパイス=เครื่องเทศ
ドラゴンもどきのひのみ=ผลเพลิงของดราก้อนโมโดกิ
エビ=กุ้ง
シュリンプ=ชริมพ์
うみのさち=อาหารทะเล
とれたて=เพิ่งจับสดๆ
スカート=กระโปรง
ミニスカート=มินิสเกิร์ต
プリーツスカート=พีชสเกิร์ต
ズボン=กางเกง
ボトムス=เครื่องแต่งกายส่วนล่าง
パンツ=แพนทซ์
たんぱん=ขาสั้น
ひこうき=เครื่องบิน
プロペラ=ใบพัด
ラジコン=วิทยุบังคับ
エアプレーン=แอร์เพลน
レイン=เรน
うてん=หน้าฝน
おおあめ=ตอนนี้ฝนตกหนักมาก
つえ=ไม้เท้า
ステッキ=สติก
まほうのつえ=คฑาเวทมนตร์
やり=หอก
スピア=สเพียร์
ほこ=ทวน
ながえ=อาวุธด้ามยาว
かぶと=หมวกเหล็ก
よろい=เกราะ
アーマー=อาร์เมอร์
ぼうぐ=เครื่องป้องกัน
おうきゅうきしだんのよろい=ชุดเกราะอัศวินแห่งวังหลวง
かぎ=กุญแจ
キー=คีย์
マスターキー=มาสเตอร์คีย์
たからばこ=กล่องสมบัติ
トレジャーボックス=เทรเชอร์บ๊อก
おたから=สมบัติ
レアドロップ=แรร์ดรอป
ドラゴン=มังกร
きょうりゅう=สัตว์ดึกดำบรรพ์
ダイナソー=ไดโนซอร์
でんせつのせいぶつ=ชีวิตในตำนาน
もじ=ตัวอักษร
ひらがな=ฮิรางานะ
ちぇる=เจรูน
てかせ=กุญแจมือ
あしかせ=ที่ล็อกขา
こうそくぐ=เครื่องพันธนาการ
クウカのおきにいり=สิ่งที่คูกกะชอบมาก
もん=เกท
こうもん=ประตูโรงเรียน
てっぴ=ไอรอนเกท
セントテレサじょがくいん=วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา
ドラゴンぞくのしょうじょ=เด็กสาวเผ่ามังกร
ギルドかんりきょうかい=สมาคมผู้ดูแลกิลด์
ナビゲーター=เนวิเกเตอร์
クソメガネ=ยัยแว่น
かみなりぐも=สายฟ้าฟาด
ライライのてした=ลูกน้องของไรไร
ふくろう=นกฮูก
たぬき=แรคคูน
こだぬき=ลูกแรคคูน
ちゃがま=กาต้มชา
マスターセンリのこぶん=ผู้ติดตามของมาสเตอร์เซ็นริ
がんせきのまもの=มอนสเตอร์หิน
スズメのおともだち=เพื่อนของสึซึเมะ
まほうせいぶつ=สิ่งมีชีวิตเวทมนตร์
ラブリーモニカのあいぼう=คู่หูของโมนิก้าผู้น่ารัก
はためいわくなけだま=บอลขนเจ้าปัญหา
赤くて甘酸っぱい果物。=ผลไม้สีแดงมีรสหวานอมเปรี้ยว
「リンゴ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ริงโกะ>
知恵の樹になると言われる果物。実はリンゴじゃなかった説もあるとかないとか。=ผลไม้ที่ว่ากันว่าจะกลายเป็นต้นไม้แห่งปัญญา ที่จริงแล้วมีทฤษฎีที่ว่าไม่ใช่แอปเปิลอยู่ด้วย
強くて黒くてムキムキ。バナナが大好きな生き物。=สิ่งมีชีวิตตัวสีดำ แข็งแรง ร่างกายกำยำ ชอบกินกล้วย
動物の分類のうちのひとつ。=ประเภทของสัตว์ชนิดหนึ่ง
ゴリラの猛々しい鳴き声をあらわした擬声語。=คำเลียนแบบเสียงร้องอันดุดันของกอริลล่า
「ルナの塔」に鎮座する強力な仙猿。ゴリラではなく猿だが、親戚みたいなものなので辛うじてセーフ。=ฤาษีลิงผู้แข็งแกร่งที่สถิตอยู่บน <หอคอยลูน่า> ไม่ใช่กอริลล่า เป็นลิง แต่เป็นเหมือนญาติกันเลยพอหยวนๆ ได้แบบหวุดหวิด
特定の金管楽器をひとまとめにした呼び方。=ชื่อเรียกเครื่องดนตรีทองเหลืองชนิดหนึ่งแบบรวมๆ
金管楽器のうちのひとつ。=เครื่องเป่าทองเหลืองชนิดหนึ่ง
楽器の分類のうちのひとつ。なお「サックスのれんしゅう」などのプリコネ読みは、ありそうで無い。=เครื่องดนตรีประเภทหนึ่ง บอกก่อนว่าคำอ่านใน Princess Connect อย่าง <ซ้อมแซ็ก> นั้นเหมือนจะมีแต่ก็ไม่มี
暖かい地域で育つ、黄色くて甘酸っぱい果物。=ผลไม้ที่เติบโตในเขตร้อน มีสีเหลือง รสหวานอมเปรี้ยว
「パイナップル」のまた別の呼び方。=ชื่อเรียกอีกแบบของ <สัปปะรด>
宝石の女王とも呼ばれる、鮮やかな赤色の宝石。=อัญมณีสีแดงสดใส ถูกเรียกว่าเป็นราชินีแห่งอัญมณี
装飾品に用いられる、美しく希少価値の高い鉱物。=แร่ธาตุราคาแพงและหายาก มีความสวยงาม ใช้ทำเป็นเครื่องประดับ
ワインレッド色の宝石。ザクロ石とも呼ばれる。=อัญมณีสีไวน์แดง ถูกเรียกอีกชื่อว่าพลอยแดงโกเมน
「ほうせき」の英語読み。=ชื่อเรียกภาษาอังกฤษของอัญมณี
「ウィスタリア家」のご令嬢「アキノ」が身に着けている美しいブローチ。=เข็มกลัดชิ้นสวยที่ <อากิโนะ> คุณหนูของ <ตระกูลวิสทีเรีย> ใส่ติดตัว
「アキノ」の専用装備。ウィスタリア家に代々伝わる輝石。=อุปกรณ์เฉพาะตัวสำหรับ <อากิโนะ> เป็นอัญมณีที่ส่งต่อกันมาในตระกูลวิสทีเรีย
「ビール」なる飲み物によく似た飲み物。=เครื่องดื่มที่มีความคล้าย <เบียร์> มาก
片っ方に取っ手のついた、飲み物用の容器。=ภาชนะใส่เครื่องดื่ม มีหูจับอยู่ที่ด้านหนึ่ง
「ユカリ」が「ビールっぽいもの」のことを、こう呼ぶ。飲ませすぎてはいけない。=คำที่ <ยูคาริ> ใช้เรียก <ของที่เหมือนเบียร์> จะให้ดื่มมากไปไม่ได้
「ユカリ」の専用装備。飲んでも飲んでもエターナルに湧き出てくる。=อุปกรณ์เฉพาะตัวสำหรับ <ยูคาริ> ดื่มเท่าไรก็ไหลเพิ่มออกมาไม่มีวันหมด
弓と矢からなる武器。=อาวุธที่ประกอบด้วยคันธนูและลูกศร
遠くから飛ばして攻撃するタイプの武器のこと。=อาวุธที่โจมตีจากการยิงระยะไกล
「矢」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ลูกศร>
「弓」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ธนู>
音楽において音を書き表すための記号。=สัญลักษณ์ที่ใช้เขียนแทนเสียงในดนตรี
音楽における音の流れの構造。=โครงสร้างการเคลื่อนไหวของเสียงดนตรี
「音楽」のまた別の呼び方。=คำเรียกอีกแบบของ <ดนตรี>
声を用いた音楽のこと。=ดนตรีที่ใช้เสียงคน
音の階名を低い順に３つ並べたもの。=การเรียงลำดับขั้นเสียงต่ำสามระดับ
絵の色をつけるための材料。=อุปกรณ์ที่ใช้ระบายสีรูปภาพ
ペースト上のものをつめる容器。=ภาชนะใช้ใส่ของที่มีลักษณะข้นหนืด
青色のこと。または憂鬱な様子。=สีฟ้า หรือลักษณะท่าทางซึมเศร้า
青色の絵の具。=อุปกรณ์ที่ใช้ระบายสีฟ้า
刃によって攻撃する武器の総称。=คำเรียกโดยรวมของอาวุธที่โจมตีด้วยคมมีด
「剣」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ดาบ>
もろ刃になっている剣。=ดาบที่มีด้านคมทั้งสองด้าน
刃がついている道具や武器のこと。=คำเรียกอาวุธหรือเครื่องมือที่มีคมมีด
「ペコリーヌ」の専用装備。ペコリーヌに更なる力を与える、『王家の装備』の真なる姿。=อุปกรณ์เฉพาะตัวสำหรับ <เปโกรีน> รูปร่างที่แท้จริงของ [อาภรณ์ราชตระกูล] ที่เสริมพลังเปโกรีนให้มากขึ้น
視力を補正するために、目の辺りに身に着ける道具。=อุปกรณ์ที่ใส่บริเวณดวงตาเพื่อปรับสายตาให้ชัดขึ้น
眼鏡やさまざまなものに用いられる、光を屈折させるための透明な物体。=วัตถุที่มีความใส ใช้ในการหักเหแสง นำไปใช้กับแว่นตาหรือสิ่งของหลายๆ อย่าง
ギルドハウスの管理人さん「カリン」がかけている眼鏡。=แว่นตาที่ <คาริน> ผู้ดูแลกิลด์เฮ้าส์ใส่
小さいものを拡大して見るための道具。=อุปกรณ์ที่ใช้ส่องขยายของขนาดเล็ก
虫眼鏡やさまざまなものに用いられる、光を屈折させるための透明な物体。=วัตถุที่มีความใส ใช้ในการหักเหแสง นำไปใช้กับแว่นขยายหรือสิ่งของหลายๆ อย่าง
レンズを用いて、物を大きく見たり小さく見たりする操作。=การใช้เลนส์ปรับเพื่อดูของแบบขยายใหญ่หรือหดเล็ก
名探偵「カスミ」が愛用する探偵道具の一つ。=อุปกรณ์สืบสวนอย่างหนึ่งที่นักสืบชื่อดัง <คาสึมิ> ชอบใช้
「カスミ」の専用装備。このルーペと、数々の事件を共にしてきた。=อุปกรณ์เฉพาะตัวสำหรับ <คาสึมิ> แว่นขยายนี้ช่วยไขคดีมาได้หลายคดีแล้ว
焼けばジュワっと肉汁あふれる、素敵な食材。=วัตถุดิบยอดเยี่ยม เมื่อย่างจะมีความฉ่ำเอ่อออกมา
食材を加工して、食べるために味をつけたり整えたりしたも\nの。=สิ่งที่นำวัตถุดิบอาหารมาแปรรูป และปรุงหรือแต่งรสเพื่อกิน
「肉」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เนื้อ>
骨についたままの肉。また、その状態のまま料理したもの。骨についているだけでなんだか美味しそうに見える。=ชิ้นเนื้อสัตว์นำมาปรุงให้สุก ส่วนมากจะใช้วิธีการย่าง หรือปิ้ง
夜空に黄金に輝く美しい衛星。=ดาวบริวารที่ส่องแสงเหลืองทองสวยงามบนฟ้าตอนกลางคืน
まん丸に輝いた状態の月。=พระจันทร์ตอนที่ส่องแสงเป็นวงกลมเต็มดวง
「月」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <พระจันทร์>
「月」のラテン語読み。=คำเรียกภาษาละตินของ <พระจันทร์>
特に美しく見える月。=พระจันทร์ที่สวยงาม
数少ない飛翔する哺乳類。血を吸うイメージだが、吸血種は極わずかしかいない。=สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมจำนวนน้อยที่บินได้ มักถูกมองว่าชอบดูดเลือด แต่ที่จริงแล้วพันธุ์ที่ดูดเลือดมีจำนวนน้อยมาก
「こうもり」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ค้างคาว>
民話や伝説に登場する種族。=เผ่าที่ปรากฏตัวอยู่ในเรื่องเล่าหรือตำนาน
幼女の頭を撫でたり抱きしめたりするだけの簡単なお仕事。=งานง่ายๆ แค่เพียงคอยกอดกับลูบหัวเด็กน้อย
鳥類の総称。全身を羽毛に覆われ、翼で飛翔する。=ชื่อเรียกโดยรวมของสัตว์ประเภทนก มีขนปกปคลุมทั้งตัว ใช้ปีกในการบิน
ランドソル全土に現れる怪物の総称。=ชื่อเรียกโดยรวมของสัตว์ประหลาดที่ปรากฏตัวอยู่ทั่วแลนด์โซล
「とり」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <นก>
本に封じられていた鳥型の魔物。ハツネ・シオリ姉妹が退治した。=ปีศาจรูปร่างเป็นนกที่ถูกสะกดอยู่ในหนังสือ คู่พี่น้องฮาสึเนะกับชิโอริเป็นผู้ปราบลง
足に履く物。小石やガムなどから足の裏を護る文明の極み。=ของที่ใส่ที่เท้า อารยธรรมขั้นสุดยอดที่ป้องกันเท้าจากหินหรือหมากฝรั่ง
「くつ」のまた別の呼び方。最近あんまり言わなくない？=คำเรียกอีกแบบของ <รองเท้า> เดี๋ยวนี้เหมือนไม่ค่อยได้ยินเลย?
「くつ」の英語読み。行動速度が５くらい上がりそうな読み\n方。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <รองเท้า> ฟังแล้วทำให้รู้สึกเคลื่อนที่เร็วขึ้นประมาณ 5 ขั้น
脚を覆う長い靴。特に編み上げの物はおしゃれ度において他の追随を許さない。=รองเท้ายาวคลุมขึ้นมาถึงขา โดยเฉพาะแบบมีเชือกผูกจะดูนำแฟชั่นมากกว่าแบบอื่น
ネコ科の哺乳類。人間と馴染みの深い動物で、そのかわいさの前に人間はただただ無力。=สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมในตระกูลเสือและแมว เป็นสัตว์ที่มีความใกล้ชิดกับมนุษย์มายาวนาน น่ารักจนมนุษย์ไม่สามารถต้านทานได้
「ねこ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <แมว>
虎のようなしま模様のねこ。タビーとも呼ばれる。=แมวที่มีลายทางเหมือนเสือ บางครั้งก็ถูกเรียกว่าแมวลาย
猫を指す幼児語。意外と大人も言う。=ภาษาเด็กที่ใช้เรียกแมว ไม่น่าเชื่อว่าผู้ใหญ่ก็ใช้เหมือนกัน
猫たちのこと。タマキがご飯を与えているが、出費が馬鹿にならないらしい。=บรรดาแมวทั้งหลาย ทามากิคอยให้ข้าวกินอยู่ แต่เหมือนจะทำให้รายจ่ายไม่ธรรมดาเลย
観賞用の赤く小さな魚類。縁日ですくわずにはいられないニクいやつ。=ปลาตัวเล็กสีแดงเลี้ยงเพื่อชมความสวยงาม เป็นตัวอันตรายที่ห้ามใจไม่ให้ช้อนตักไม่ได้
魚類の一般的な呼び方。食べると頭がよくなるという噂。=คำเรียกปลาโดยทั่วไป ลือกันว่าถ้ากินแล้วจะฉลาด
魚類の一般的な呼び方。年をとると肉より食べたくなるといわれている。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ปลาทอง>
金魚の一種。ずんぐりとした体型で顔がこぶ状に隆起しているのが特徴。=ปลาทองชนิดหนึ่ง มีลักษณะเด่นตรงรูปร่างอ้วนป้อมและหน้าเป็นปุ่มขรุขระ
げっ歯類の一種。=สัตว์ฟันแทะชนิดหนึ่ง
「ねずみ」の英語読み。かわいくて愛される方は大体マウス。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <หนู> ที่ดูน่ารักและคนชื่นชอบส่วนใหญ่คือเมาส์
ねずみの鳴き声、あるいは愛称。=เสียงร้องของหนู หรือชื่อเล่น
「ねずみ」の英語読み。科学実験に用いられる方は大体ラッ\nト。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <หนู> ที่ถูกใช้ในการทดลองทางวิทยาศาสตร์ส่วนใหญ่คือแรท
鳥などの雌が産む殻に包まれた球状の物体。=วัตถุทรงกลมถูกห่อหุ้มด้วยเปลือกที่สัตว์อย่างนกตัวเมียคลอดออกมา
「たまご」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ไข่>
幼い生き物。基本小さくてかわいい。=สิ่งมีชีวิตที่อายุยังน้อย โดยพื้นฐานจะตัวเล็กน่ารัก
鳥のすみかで、ここで産卵を行ったりする。=ที่อยู่อาศัยของนก ใช้เป็นที่วางไข่ด้วย
人や物を載せて水上を進む乗り物。=ยานพาหนะที่บรรทุกคนหรือสิ่งของแล้วเคลื่อนที่ไปบนน้ำ
大型の船で航海すること。=การเดินทางทางทะเลโดยเรือขนาดใหญ่
「ふね」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เรือ>
牛がだす乳汁。そのまま飲むのはもちろん、チーズやバターなどに加工できる優れもの。=น้ำนมที่ได้มาจากวัว ของชั้นเลิศที่นอกจากจะดื่มได้แล้วยังเหมาะเอาไปแปรรูปเป็นชีสหรือเนยอีกด้วย
「ぎゅうにゅう」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <นม>
「ぎゅうにゅう」のまた別の呼び方。口に出すのはちょっと恥ずかしい。=คำเรียกอีกแบบของ <นม> จะอายนิดหน่อยเวลาพูดออกมา
エリザベスパークにいる牛の名前にしてマヒルのパートナー。=ชื่อของวัวที่อลิซาเบธพาร์ค เป็นคู่หูของมาฮิรุ
カカオを加工したお菓子。２月14日に大量消費される。=ขนมที่แปรรูปมาจากผลโกโก้ จะถูกบริโภคอย่างมากในวันที่ 14 กุมภาพันธ์
通常の食事以外で食す嗜好品。=อาหารทานเล่นที่เอาไว้ทานนอกเวลาอาหารปกติ
甘い味のするもの。疲れた時にほしくなる。=ขนมที่มีช็อกโกแลตรสหวานในรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้า
チョコレートの原料。含有量が多いほどビターな味わいにな\nる。=วัตถุดิบในการผลิตช็อกโกแลต ยิ่งใส่มากยิ่งมีรสขม
味をしめたらしい。=ดูท่าจะติดใจรสชาติแล้ว
硬い木の実。人が食すにはあまり適さないが、子どもの収集欲を刺激する魅惑の木の実。=ลูกไม้เปลือกแข็ง ไม่เหมาะที่คนจะนำมากิน แต่เป็นลูกไม้ที่เย้ายวนให้เด็กๆ มีความต้องการจะเก็บสะสม
木になる実。=ผลที่จะกลายเป็นต้นไม้
硬い殻に包まれた食用の実。お菓子に入れたり酒のつまみにと色々重宝する。=ผลที่ทานได้ ห่อหุ้มด้วยเปลือกแข็ง กินได้หลายแบบ เช่น นำไปใส่ในอาหารหรือเป็นกับแกล้ม
アンパンほどではないが、好きらしい。バトルのときは敵にぶつけてスタンさせる。=ถึงจะไม่เท่าขนมปังไส้ถั่วแดงแต่ดูเหมือนจะชอบเหมือนกัน ในการต่อสู้สามารถใช้โยนใส่ศัตรูให้สตันได้
小さく甘酸っぱい果物。種と思われる粒々は実は果実。=ผลไม้ลูกเล็กรสเปรี้ยวอมหวาน เม็ดเล็กๆ ที่อยู่รอบๆ มักถูกคิดว่าเป็นเมล็ดแต่ที่จริงคือผล
「いちご」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <อิจิโกะ>
果物を加工した食品。パンやクラッカーに塗ったり、紅茶に入れたりする。=ผลิตภัณฑ์จากการแปรรูปผลไม้ ใช้ใส่ในชาหรือทาขนมปังไม่ก็แครกเกอร์
大型のネコ科の猛獣。肉食。酔っぱらいを指す言葉としても使われる。=สัตว์ร้ายขนาดใหญ่ในตระกูลเสือและแมว กินเนื้อ ใช้เป็นคำที่หมายถึงคนขี้เมาด้วย
「とら」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เสือ>
ネコ科の哺乳類。人間となじみの深い動物で、そのかわいさの前に人間はただただ無力。=สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมในตระกูลเสือและแมว เป็นสัตว์ที่มีความใกล้ชิดกับมนุษย์มายาวนาน น่ารักจนมนุษย์ไม่สามารถต้านทานได้
全身を毛におおわれ、四足で歩く哺乳類。=สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม เดินสี่ขา มีขนปกคลุมทั่วร่างกาย
トラタイガー！=โทระไทเกอร์!
マツリが憧れる正義のヒーロー。名前にツッコんではいけな\nい。=ฮีโร่ผู้ผดุงความยุติธรรมที่มัทสึริปลาบปลื้ม ห้ามทักเรื่องชื่อเด็ดขาด
布を縫合し綿などを詰めて人や動物を似せて形作ったもの。=สิ่งของที่สร้างให้รูปร่างเหมือนคนหรือสัตว์ ทำจากการนำผ้ามาเย็บต่อกันแล้วยัดข้างในด้วยนุ่น
長い耳と短い尻尾がかわいい哺乳類。ペットとしても人気が高い。=สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมสุดน่ารักที่มีหูยาวและหางสั้น นิยมเลี้ยงเป็นสัตว์เลี้ยง
人や生き物を模ったもの。材質も様々で、玩具や観賞用、祭礼と用途は様々。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <กระต่าย> หรือ <ลูกกระต่าย>
「うさぎ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <กระต่าย>
マホのぬいぐるみの一体。名称はアーサー王と円卓の騎士がモチーフ。=ตุ๊กตาตัวหนึ่งของมาโฮะ ชื่อได้มาจากกษัตริย์อาเธอร์และอัศวินโต๊ะกลม
爆発による熱と衝撃で対象を破壊、殺傷する兵器。超危ない。=อุปกรณ์รบที่คร่าชีวิตและทำลายเป้าหมายด้วยความร้อนและแรงกระแทกจากการระเบิด อันตรายมาก
「ばくだん」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ระเบิด>
生物や環境に危険を及ぼす可能性のある物質。取り扱いには資格が必要になることもある。=วัตถุที่มีแนวโน้มเป็นอันตรายต่อสิ่งมีชีวิตรวมถึงสิ่งแวดล้อม บางครั้งต้องผ่านการรับรองถึงจะใช้หรือจัดการได้
遠くから飛ばして攻撃するタイプの武器のこと。反則的な発想やアイデアという意味で使われることもある。=อาวุธที่โจมตีด้วยการยิงหรือขว้างจากระยะไกล บางทีก็ใช้หมายถึงความคิดหรือไอเดียที่คนอื่นคาดไม่ถึง
一度ちゃんと怒られた方がいい。=ควรจะต้องถูกโกรธจริงจังสักครั้ง
ウリ科の大きな果実。緑のしま模様の皮、赤い果肉と黒い種が印象的。=ผลไม้ขนาดใหญ่อยู่ในตระกูลแตง มักถูกจำว่ามีเปลือกสีเขียวลายทาง เนื้อสีแดงและเมล็ดสีดำ
小ぶりのスイカ。小玉といえどまあまあデカい。=แตงโมลูกเล็ก ถึงจะบอกว่าเล็กแต่ก็มีขนาดใหญ่ประมาณหนึ่ง
夏の感じを表す物事。スイカの他に海や花火など。=สิ่งที่แสดงความรู้สึกของหน้าร้อน นอกจากแตงโมแล้วยังมีอย่างอื่นอีก เช่น ดอกไม้ไฟและทะเล
ウマ科の大型の哺乳類。力が強く速く走れるため、家畜や競走馬としてなじみ深い。=สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมขนาดใหญ่ในตระกูลม้า เนื่องจากมีพลังเยอะและวิ่งเร็ว จึงเป็นที่คุ้นเคยในฐานะปศุสัตว์และม้าแข่ง
ウマ科の哺乳類。馬に比べて小型だが力が強く労働力として重宝される。=สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมในตระกูลม้า ถ้าเทียบกับม้าจะมีขนาดเล็กกว่า แต่มีแรงมาก มักใช้แทนการใช้แรงงาน
「うま」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ม้า>
馬が歩く時のひづめの音。=เสียงเกือกม้าเวลาม้าเดิน
馬の種類で競走用に品種改良されたもの。=สายพันธุ์ม้าที่ถูกพัฒนาเพื่อใช้ในการแข่งม้า
腰かけるための家具。役職、地位を示す意味もある。=เฟอร์นิเจอร์สำหรับนั่ง มีความหมายแสดงถึงตำแหน่งหรือสถานะด้วย
室内に配置して日常的に使用する道具の総称。=คำเรียกโดยรวมของอุปกรณ์ที่ใช้ในชีวิตประจำวัน วางไว้ในบ้านหรืออาคาร
「いす」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เก้าอี้>
ギルドハウスに置く家具や装飾品。豪華なデザインからユニークなものまで、そのバリエーションは非常に豊か。=เครื่องประดับหรือเฟอร์นิเจอร์ที่อยู่ในกิลด์เฮ้าส์ มีความหลากหลายมาก ตั้งแต่แบบที่ดูหรูหราจนถึงแบบที่โดดเด่นไม่เหมือนใคร
陸地以外の凹所にひとつづきに水がたたえている場所。=ที่ที่เป็นที่ลุ่มนอกเหนือจากแผ่นดิน มีน้ำเติมเต็มแผ่กว้างไปไม่มีอะไรกั้น
陸地が海と接する部分。=บริเวณที่แผ่นดินเชื่อมกับทะเล
海辺。海水浴場として用いられることもある。ここでものを食べるとなんだかとても美味い。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ชายหาด>
寄せてくる波が立てる音。貝殻に耳を当ててもそれっぽい音が聞こえる。=เสียงคลื่นที่กระทบเข้ามาใกล้ ถ้าเอาเปลือกหอยมาแนบหูก็จะได้ยินเสียงคล้ายๆ กัน
砂ばかりの浜辺。城を建てたり埋まってみたりと楽しみ方は無限大。=ชายหาดที่มีแต่ทราย สามารถสนุกได้หลายแบบไร้ขีดจำกัด เช่น สร้างปราสาททรายหรือฝังตัวลงในพื้นทราย
ランドソルから徒歩で行ける人気のビーチだが、よく魔物が現れるので意外と物騒。=ชายหาดยอดนิยมที่สามารถเดินไปจากแลนด์โซลได้ แต่มีปีศาจออกมาบ่อยๆ จึงไม่ปลอดภัยเกินคาด
貝殻を背負って生活する甲殻類。=สัตว์น้ำจำพวกมีเปลือกที่ใช้ชีวิตโดยการแบกเปลือกหอยไว้บนหลัง
硬い外骨格を持つ節足動物。エビ、カニはもちろんミジンコもこれにあたる。=สัตว์ขาปล้องที่มีกระดูกเป็นเปลือกแข็งอยู่ภายนอก นอกจากกุ้งหรือปูแล้ว ยังมีไรน้ำอีกด้วย
ランドソルのいたる所に現れる魔物。鎧のような見た目の通り硬くて厄介な敵。=ปีศาจที่ปรากฏตัวอยู่ทั่วแลนด์โซล ตัวแข็งสมกับหน้าตาที่ดูเหมือนเกราะ เป็นศัตรูตัวอันตราย
一般的に木管楽器を指す言葉。縦笛と横笛に分けられる。=โดยทั่วไปแล้วหมายถึงเครื่องเป่าลมไม้ แบ่งได้เป็นเป่าแนวตรงกับแนวนอน
木管楽器の一種。チャンバラごっこに使ってはいけない。=เครื่องดนตรีประเภทเป่าลมไม้ชนิดหนึ่ง ห้ามเอาไปใช้เล่นฟันดาบกัน
楽器の分類のうちのひとつ。息を吹き込み管内の空気を振動させ音を出す。=ประเภทของเครื่องดนตรีแบบหนึ่ง ทำให้เกิดเสียงด้วยการเป่าลมเข้าไปทำให้อากาศภายในสั่นเป็นเสียง
紙の束に文字や図画を印刷し製本したもの。=การนำปึกกระดาษที่พิมพ์ตัวอักษรหรือรูปภาพมาเข้ารูปเล่ม
文字や絵を書き記すための文房具。=เครื่องเขียนที่ใช้จดบันทึกเป็นภาพหรือตัวอักษร
創作の物語。恋愛、歴史、ミステリーなどジャンルは多岐にわたる。=เรื่องแต่ง มีหลากหลายประเภท เช่น ความรัก ประวัติศาสตร์ หรือเรื่องลึกลับ
「ほん」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <หนังสือ>
本なの？　それとも杖なの？=หนังสือเหรอ? หรือจะเป็นคทา?
魚の一種。刺身が美味い。かつおぶしなどの加工品でもおなじみ。=ปลาชนิดหนึ่ง ทำเป็นซาชิมิได้อร่อย ผลิตภัณฑ์แปรรูปอย่างปลาคัตสึโอะแห้งเป็นที่คุ้นเคยดี
魚の一種。でかくて美味い高級魚。寿司といえばこれ。=ปลาชนิดหนึ่ง เป็นปลาราคาแพง ตัวใหญ่ รสชาติอร่อย ถ้าพูดถึงซูชิต้องมากุโระ
「さかな」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ปลา>
「さかな」のまた別の呼び方。=วิธีเรียกอีกแบบของ <ปลา>
樹木のこと。=หมายถึงต้นไม้
いつから、どうしてなのかは不明だがサンタクロースがプレゼントをくれる日。=ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไรและทำไม แต่เป็นวันที่จะได้ของขวัญจากซานตาคลอส
クリスマスツリーに用いられる針葉樹。大きいものは40ｍにもなる。=ต้นสนที่นำมาทำเป็นต้นคริสต์มาส ต้นที่ใหญ่สูงได้ถึง 40 เมตร
チカとサレンディア救護院に起きた、聖なる夜の奇跡の物語。=เรื่องราวมหัศจรรย์ที่เกิดขึ้นกับจิกะในคืนศักดิ์สิทธิ์ที่สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย
砂糖などを煮詰め固めた菓子。=ขนมทำจากการเคี่ยวน้ำตาลแล้วทำให้แข็ง
「あめ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ลูกอม>
棒つきの飴。=ลูกอมที่มีไม้เสียบ
持ってるだけで絵になる。=แค่มีก็ดูน่าประทับใจแล้ว
頭が金属でできた鈍器。叩かれるととても痛い。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ค้อน>
頭がやわらかいじゃばらでできたおもちゃ。叩かれるとコミカルな音が鳴る。=เสียงของค้อนของเล่น มีส่วนหัวนิ่มๆ ทำมาจากพลาสติกยืดหดได้
イノリの得物。かわいらしい動作から繰り広げられる攻撃は凶悪。=อาวุธแบบพิเศษของอิโนริ การโจมตีที่แผ่ออกไปเป็นวงกว้างจากท่าทางน่ารักน่าเอ็นดูนั้นคือความชั่วร้าย
夜空に光る天体。=วัตถุในอวกาศที่ส่องแสงบนฟ้ายามค่ำคืน
５つの頂点と辺を持つ多角形。=รูปทรงหลายเหลี่ยมที่มีห้าด้านและห้ามุม
「ほし」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ดาว>
面や点、線、立体、またはそれらの集まり。=พื้นที่ จุด เส้น รูปทรง หรือการรวมกันของสิ่งดังกล่าว
星形の海洋生物。食用には適さない。=สิ่งมีชีวิตในทะเลรูปร่างเหมือนดาว ไม่เหมาะจะนำมาเป็นอาหาร
光る様子の表現の一つ。=หนึ่งในคำที่แสดงถึงการเปล่งแสง
空から見ないと分からない。=รูปร่างของแลนด์โซล ถ้าไม่มองจากบนฟ้าก็จะไม่รู้
頭にかぶる装身具。=เครื่องสวมใส่ที่ใช้ใส่แบบครอบบนหัว
「ぼうし」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <หมวก>
飲み物などを入れる容器。=ภาชนะไว้ใส่เครื่องดื่ม
苦い飲み物。大人の味。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <กาแฟ>
「コップ」の種類の一部。=กลิ่นของกาแฟช่างหอมน่าลิ้มลอง
ワンワン吠える動物。=สัตว์ที่เห่าโฮ่งๆ
「いぬ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <สุนัข>
「いぬ」の仲間。野生の力だ。=เป็นญาติกับ <สุนัข> มีพลังที่ดุร้ายตามธรรมชาติ
「いぬ」の仲間。ワイルドの力だ。=เป็นญาติกับ <สุนัข> มีพลังที่เถื่อนดิบ
「いぬ」のまた別の呼び方。=คำเรียกอีกแบบของ <สุนัข>
ひらひらした布。=ผ้าที่สะบัดพริ้วไหว
「はた」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ธง>
素敵なおかし。甘くて美味しい。=ขนมอันยอดเยี่ยม รสหวานอร่อย
素敵な食べ物。=ของกินอันยอดเยี่ยม
贈り物に最適。=เค้กเหมาะกับการให้เป็นของขวัญวันเกิด
絆の深さは共に過ごす時間だけではない。カロリーもまた絆の証…=ความแน่นแฟ้นของสายสัมพันธ์ไม่ได้ขึ้นอยู่กับเวลาที่ใช้ด้วยกันอย่างเดียว แต่แคลอรียังเป็นหลักฐานของสายสัมพันธ์ด้วย...
みんな大好き。何がとは言わないが30Pt加算される。=รสที่ทุกคนชื่นชอบ จะไม่บอกว่าเป็นอะไร แต่เอาไปเลย 30 แต้ม
音を信号に変換する装置。=อุปกรณ์ที่เปลี่ยนเสียงให้กลายเป็นสัญญาณ
マイクは歌の必需品！=ไมค์เป็นสิ่งที่ขาดไม่ได้สำหรับเพลง!
ステージでの生演奏。=การแสดงสดบนเวที
これがなくちゃはじまらない。=ถ้าไม่มีสิ่งนี้ก็จะเริ่มไม่ได้
「ノゾミ」の専用装備。カルミナマーク入り！=อุปกรณ์เฉพาะตัวสำหรับโนโซมิ มีรูปคาร์มิน่าอยู่ด้วย!
口元を引き立たせる化粧品。=เครื่องสำอางที่ทำให้ริมฝีปากดูโดดเด่น
「くちべに」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ที่ทาปาก>
「くちべに」のまた別の呼び方。本来は赤の意味。=คำเรียกอีกแบบของ <ที่ทาปาก> แต่เดิมแปลว่าสีแดง
穀物を蒸してついた。縁起物でもある。=การนำธัญพืชมานึ่งแล้วนวดให้เข้ากัน เป็นสิ่งของมงคลด้วย
もちの主な栄養素。とりすぎに注意。=สารอาหารหลักที่มีในโมจิ ต้องระวังอย่ากินมากไป
「もち」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <โมจิ>
小さくて羽の生えた種族。=คำอ่านภาษาอังกฤษของ <ภูต>
ギルドハウスに住んでいるいたずら妖精。=ภูตขี้แกล้งที่อาศัยอยู่ในกิลด์เฮ้าส์
雨や日差しを避ける道具。=อุปกรณ์ที่ใช้หลบฝนหรือแสงแดด
主に雨を避けるためのかさ。=ประโยชน์อย่างหนึ่งของร่ม
主に日差しを避けるためのかさ。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ร่ม>
真夏のビーチプリンセスの必需品！=ไอเทมสำคัญของบีชปริ้นเซสในฤดูร้อน
乱数を発生させるための道具。=อุปกรณ์ที่ทำให้เกิดการสุ่มตัวเลข
「さいころ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ลูกเต๋า>
賭け事。さいころの目で一喜一憂。=การพนัน จะฟ้าหรือเหวขึ้นอยู่กับหน้าลูกเต๋า
一般的なさいころの形。=รูปร่างโดยทั่วไปของลูกเต๋า
サイコロを使ったボードゲーム。=เกมกระดานที่ใช้ลูกเต๋า
言葉では伝えられない思いを文字にして。=เขียนความคิดที่ไม่สามารถแสดงออกมาเป็นคำพูดให้เป็นตัวอักษรสิ
「てがみ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <จดหมาย>
「てがみ」のまた別の呼び方。=คำเรียกอีกแบบของ <จดหมาย>
愛を伝えるための手紙。=การสารภาพความรักทางจดหมาย
房になる。となりのものは酸っぱいらしい。=มีลักษณะเป็นช่อ เหมือนว่าช่อที่อยู่ด้านข้างจะเปรี้ยว
「ぶどう」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <องุ่น>
「ぶどう」の種類の一部。=พันธุ์หนึ่งของ <องุ่น>
「ぶどう」の種類の一部。たねがない。=พันธุ์หนึ่งของ <องุ่น> ไม่มีเมล็ด
もこもこの毛の動物。=สัตว์ที่มีขนนุ่มฟู
「ひつじ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <แกะ>
かわいいな～♪=น่ารักจัง~♪
豆からつくられるトーゴク料理。=อาหารของดินแดนตะวันออกทำจากถั่ว
「とうふ」の種類の一部。ワイルドなくちあたり。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เต้าหู้>
飛べない鳥。がーがーなく。=นกที่บินไม่ได้ ร้องก้าบๆ
飛べない鳥。ぐわぐわなく。=นกที่บินไม่ได้ ร้องแคว่กๆ
「がちょう」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ห่าน>
「あひる」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เป็ด>
飛べる鳥もいる。飛べない鳥もいる。=มีทั้งนกที่บินได้และบินไม่ได้
空を飛ぶ昆虫。=แมลงที่บินไปบนท้องฟ้า
「とんぼ」の種類の一部。=ประเภทหนึ่งของ <แมลงปอ>
「とんぼ」の種類の一部。大きい。=ประเภทหนึ่งของ <แมลงปอ> มีขนาดใหญ่
「とんぼ」の英語読み。強そう。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <แมลงปอ> ฟังดูแข็งแกร่ง
葉。=ใบของพืช
「葉っぱ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ใบไม้>
樹木にならない植物。雑草。=พืชที่จะไม่กลายเป็นต้นไม้ วัชพืช
アオイが気兼ねなく話せる数少ないともだち。ともだちです。=เพื่อนจำนวนไม่มากที่อาโออิสามารถคุยด้วยได้แบบวางใจ คือเพื่อนจริงๆ
指につける装身具。=เครื่องประดับใส่ที่นิ้ว
「ゆびわ」の英語読み。輪。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <แหวน> วงแหวน
まーるい輪。=วงแหวนกลมๆ
麻などで編まれた頑丈なひも。いろいろなものを縛ったりす\nる。=เชือกแข็งแรงที่สานมาจากป่าน ใช้มัดสิ่งของหลายๆ อย่าง
「なわ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เชือก>
ぐふふふふ。=อุฮุๆ ๆ ๆ
クウカは、クウカはぁ～！=คูกะน่ะ คูกะน่ะ~!
攻撃を防ぐための板状の防具。=เครื่องป้องกันลักษณะเป็นแผ่นกระดานใช้ป้องกันการโจมตี
「たて」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <โล่>
何かを防ぐものの総称。=คำเรียกโดยรวมของของที่ใช้ป้องกันอะไรสักอย่าง
ジュンのユニオンバースト。あらゆる攻撃を受け止める！=UNION BURST ของจุน สามารถหยุดทุกการโจมตีได้!
貨幣。食べ物ではない。=เงิน ไม่ใช่ของกิน
「おかね」のまた別の呼び方。食べ物ではない。=วิธีเรียกอีกแบบของ <เงิน> ไม่ใช่ของกิน
「おかね」の英語読み。食べ物ではない。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เงิน> ไม่ใช่ของกิน
少額の貨幣。食べ物ではない。=เงินจำนวนไม่มาก ไม่ใช่ของกิน
金でできた貨幣。食べ物ではない。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เหรียญ>
ランドソルで使われる通貨単位。食べ物ではない。=หน่วยเงินที่ใช้ในแลนด์โซล ไม่ใช่ของกิน
ルピの主な使い道。食べ物も、ある。=วิธีใช้รูปีแบบหลักๆ ของกิน...ก็มี
全てのおやつを総べるおやつのなかのおやつなの。=ขนมที่รวมขนมทั้งหมดให้เป็นหนึ่ง เป็นขนมในหมู่ขนมไงล่ะ
食後に食べるの。プリンが最適なの。=ของที่กินหลังมื้อหลัก พุดดิ้งเหมาะที่สุดเลยล่ะ
甘い物なの。つまりプリンなの。=ของหวานน่ะ ก็คือพุดดิ้งยังไงล่ะ
全てのプリンはミヤコのものなの。=พุดดิ้งทั้งหมดเป็นของมิยาโกะล่ะ
首元を彩るアクセサリー。=เครื่องประดับเพื่อเสริมสีสันให้ต้นคอ
首から下げるアクセサリー。=เครื่องประดับที่แขวนห้อยลงมาจากลำคอ
装身具。オシャレするならマストアイテム。=เครื่องประดับ เป็นไอเทมที่ขาดไม่ได้ถ้าอยากนำแฟชั่น
「ネックレス」のまた別の呼び方。=มวลของแข็งที่ประกอบไปด้วยแร่ชนิดเดียวกัน หรือหลายชนิดรวมตัวกันอยู่ตามธรรมชาติ
稲の穂。お米がとれる。=มีรวงที่เก็บเกี่ยวได้เป็นข้าว
稲作用の耕作地。水を張るなど管理が大変。=พื้นที่สำหรับการปลูกข้าว จัดการลำบาก เช่น การเก็บน้ำ
稲を精製した穀物。ごはん！=ธัญพืชที่ได้มาจากการสีข้าว ข้าวสวย!
パンのもとになる穀物。=ธัญพืชหลักที่ใช้ทำขนมปัง
豆からつくるトーゴク独自のソース。=ซอสสูตรเฉพาะของดินแดนตะวันออก ทำจากถั่วเหลือง
「しょうゆ」の英語読み。お豆のソース。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <โชยุ> ซอสถั่วเหลือง
味付けに使う。=ใช้ปรุงรสอาหาร
流れ作業を行うための機械。=เครื่องจักรที่ใช้ในการหมุนเวียนวัตถุ
製品の大量生産を行う施設。=สิ่งก่อสร้างที่ใช้ผลิตสิ่งของจำนวนมาก
「こうじょう」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <โรงงาน>
【メルクリウス財団】の威信をかけた一大事業。あの時爆発さえしなければ…=กิจการขนาดใหญ่ที่เป็นชื่อเสียงและเกียรติยศของ [กลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส] ถ้าเพียงตอนนั้นไม่เกิดระเบิดขึ้น...
きらびやかで豪華な照明器具。=อุปกรณ์ให้แสงสว่างที่หรูหราสวยงาม
暗闇を照らす光。=แสงที่ส่องให้ความมืดสว่างขึ้น
しょっぱい。=เค็ม
「しお」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เกลือ>
激しく渦を巻く潮の流れ。=กระแสน้ำทะเลที่หมุนแรงเป็นน้ำวน
目で追うとフラフラしてくる。=ถ้ามองตามจะเกิดอาการมึน
魚をとるための道具。うまく扱うにはコツが必要。=อุปกรณ์ใช้สำหรับจับปลา จะใช้ให้คล่องต้องมีเคล็ดลับ
「つりざお」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เบ็ดตกปลา>
腕前はプロ級らしい。=ได้ยินว่าฝีมือระดับผู้เชี่ยวชาญ
食べ物などを煮るための調理器具。=อุปกรณ์ทำอาหารสำหรับการต้ม
「なべ」のまた別の呼び方。=วิธีการทำอาหารประเภทหนึ่ง
みんな大好き。においを嗅いだ瞬間にもう食べたくなるスパイスの魔術。=ทุกคนชื่นชอบ ด้วยเวทมนตร์ของเครื่องเทศ แค่ได้กลิ่นก็อยากกินขึ้นมาเลย
肉や野菜を入れた煮込み料理。これをおかずにご飯が食べられるかで議論が起こる。=อาหารที่ปรุงด้วยการเคี่ยวผักและเนื้อสัตว์ ยังเป็นที่ถกเถียงกันว่าสามารถกินสิ่งนี้เป็นกับข้าวได้ไหม
両端に乗ってギッタンバッコン。=นั่งที่ปลายทั้งสองด้านแล้วโยกเยก
公園においてある遊び道具。=อุปกรณ์มีไว้เพื่อเล่นอยู่ตามสวนสาธารณะ
シーソーの音。=เสียงของกระดานหก
公園に集合ね！=มารวมตัวกันที่สวนสาธารณะนะ!
絵や字を書くどうぐ。=อุปกรณ์ใช้วาดรูปหรือเขียนตัวหนังสือ
トーゴクの文化デース！=เป็นวัฒนธรรมของดินแดนตะวันออกค่า!
「ふで」のまた別の呼び方。=คำเรียกอีกแบบของ <พู่กัน>
習い事の定番。=วิชาเรียนพิเศษที่ฮิตที่สุด
墨をする道具。=อุปกรณ์ใช้ฝนหมึก
ランドソルから遙か東の方にあるという国の文化。ニンジャ、サムライ、フジヤマ、ゲイシャなどがある。ニノンの憧れ。=วัฒนธรรมของประเทศที่อยู่ห่างไกลไปทางทิศตะวันออกของแลน์โซล มีทั้งนินจา ซามูไร ภูเขาไฟฟูจิ และเกอิชา เป็นที่ชื่นชอบของนิน่อน
主にパワーをアップさせるためのトレーニング。=เทรนนิ่งเพื่อการเพิ่มพลังเป็นหลัก
トレーニング器具。=อุปกรณ์สำหรับเทรนนิ่ง
筋肉！=กล้าม!
重い物をもちあげるトレーニング。=การเทรนนิ่งโดยการยกของหนัก
おばけなの。プリンをよこすの。=เป็นผีไงล่ะ ส่งพุดดิ้งมาซะดีๆ
ゆうれいなの。プリンをよこすの。=เป็นวิญญาณไงล่ะ ส่งพุดดิ้งมาซะดีๆ
ミヤコなの！　プリンをよこすの。=มิยาโกะไงล่ะ! ส่งพุดดิ้งมาซะดีๆ
むてきなの！　プリンをよこすの。=ไร้เทียมทานไงล่ะ! ส่งพุดดิ้งมาซะดีๆ
【トゥインクルウィッシュ】の人助け大好き格闘少女。=สาวน้อยนักสู้ผู้ชอบช่วยเหลือผู้คนแห่ง [ทวิงเคิลวิช]
ヒヨリの口癖で、座右の銘。=คำพูดติดปากของฮิโยริ คติประจำใจ
【トゥインクルウィッシュ】の一途な純情ヒーラー。=ฮีลเลอร์จิตใจบริสุทธิ์ ผู้มุ่งมั่นแห่ง [ทวิงเคิลวิช]
全てを癒すユイの得意技。=ท่าเด็ดใช้เยียวยาทุกสิ่งของยุย
まわりからは意外だと思われているらしい。=ดูเหมือนคนรอบข้างจะค่อนข้างแปลกใจ
【トゥインクルウィッシュ】のクールな剣士。釣りが趣味でもある。=นักดาบสุดเท่แห่ง [ทวิงเคิลวิช] มีงานอดิเรกคือการตกปลา
レイの隠れた特技。=ความสามารถพิเศษแบบลับๆ ของเรย์
【リトルリリカル】のいたずら担当。３人のなかでもムードメーカーである。=ผู้รับหน้าที่ขี้แกล้งประจำ [ลิตเติ้ลริริคัล] เป็นคนที่สร้างสีสันที่สุดใน 3 คน
いたずらスキルにおいて右に出る者はいないといわれるほどのいたずらの達人。=ผู้เชี่ยวชาญด้านการแกล้งจนถูกกล่าวว่าทักษะการแกล้งไม่เป็นสองรองใคร
【王宮騎士団（ＮＩＧＨＴＭAＲＥ）】所属。ヒーローに憧れる少女。=สังกัด [กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare)] สาวน้อยผู้คลั่งไคล้ฮีโร่
正義を愛する熱いハートは誰にも負けないッス！=ใจรักมุ่งมั่นในความความยุติธรรมนี่ไม่แพ้ใครนะฮะ!
【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の双子で、おしゃまな妹。=แฝดจาก [กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ (เดียโบลอส)] น้องสาวตัวร้ายจอมแก่น
そっくりだけど性格は正反対？=หน้าตาเหมือนกันแต่นิสัยต่างกันราวฟ้ากับเหว?
文字通り、その可愛さで人を惑わす。=ความหมายตรงตัว ใช้ความน่ารักนั้นล่อลวงผู้คน
【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】のプリン大好き幽霊。=วิญญาณผู้ชื่นชอบพุดดิ้งแห่ง [กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ (เดียโบลอส)]
浮遊や壁のすり抜けなどが可能だが、やることはプリンの盗み食いくらいである。=สามารถลอยหรือเดินทะลุกำแพงได้ แต่ที่ทำจริงๆ มีแค่ขโมยพุดดิ้งไปกินเท่านั้น
なの！=ไงล่ะ!
【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の美しさ担当。=ผู้รับหน้าที่ความสวยงามแห่ง [ไวซ์ฟลูเกล สาขาแลนด์โซล]
罪だね。=เป็นบาปสินะ
ボクが美しすぎるのが悪いのかな？=การที่เรางามเกินไปมันผิดรึเปล่านะ?
【トワイライトキャラバン】メンバーにして熾炎戦鬼煉獄血盟暗黒団団長。暗黒騎士にして終焉戦争を終わらせし旧世界の英雄。=สมาชิก [ทไวไลท์คาราวาน] เป็นแม่ทัพกองกำลังอัศวินดำอสูรสงครามพันธสัญญาโลหิตเพลิงกัลป์ เป็นอัศวินดำที่จบสงครามวันอวสาน และเป็นวีรสตรีแห่งโลกเก่า
またの名を！=เป็นอีกชื่อหนึ่งไง!
思春期なのでそっとしておいてあげて。=เป็นวัยรุ่น เพราะฉะนั้นไม่ต้องเข้าไปยุ่งหรอก
【自警団（カォン）】の頼れるはんなりギルドマスター。=กิลด์มาสเตอร์แสนสง่างามผู้เป็นที่พึ่งแห่ง [หน่วยลาดตระเวน (คาออน)]
いずこかの地にあるという謎の国、マホマホ王国…マホはそこのお姫様である。=ราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะ ประเทศลึกลับที่อยู่ที่ไหนสักแห่ง... มาโฮะเป็นองค์หญิงของที่นั่น
杖をくるくるまわすかわいらしい動作から繰り出される魔法の威力は侮れない…=จะประมาทพลังเวทที่เกิดจากการหมุนคทาติ้วๆ ดูน่ารักนี้ไม่ได้...
【ラビリンス】所属の自称妹。がんばりやの受験生。=ประกาศตัวว่าเป็นน้องสาว อยู่สังกัด [ลาบิรินธ์] เป็นนักเรียนเตรียมสอบผู้มุ่งมั่น
妹だ。たとえ自称でも妹なのである。=เป็นน้องสาว ต่อให้เจ้าตัวเป็นคนพูดเอาเอง ก็ยังเป็นน้องสาวอยู่ดี
あほでもいい。健やかに生きて欲しい。=จะบ๊องๆ ก็ได้ แค่อยากให้อยู่อย่างสุขภาพดี
【フォレスティエ】の眠れるサイキック少女。=สาวน้อยไซคิก ผู้หลับไหลแห่ง [ฟอเรสเทียร์]
ちょうのうりょくのことはひみつだよ。=เรื่องพลังเหนือธรรมชาติน่ะเป็นความลับนะ
あと５分だけ……=ขออีกแค่ 5 นาที...
シオリンだーいすき！=รักชิโอรินที่ซู้ดด~!
【トワイライトキャラバン】のぐうかわサイツヨ魔法少女。=สาวน้อยเวทมนตร์แสนคิ้วท์สุดเมพจาก [ทไวไลท์คาราวาน]
魔法を使う少女。何歳まで魔法少女を名乗れるのかは識者の間でも見解が分かれる。=สาวน้อยผู้มีเวทมนตร์ จะเรียกได้ว่าเป็นสาวน้อยเวทมนตร์ได้ไปถึงอายุเท่าไร แม้แต่ในหมู่ผู้เชี่ยวชาญความเห็นก็ยังไม่ลงตัว
最高にかわいいの意。=แปลว่าน่ารักขั้นสุดยอด
【自警団（カォン）】の頭脳派美少女名探偵。=นักสืบสาวสวยชื่อดังผู้รอบรู้แห่ง [หน่วยลาดตระเวน (คาออน)]
解いた謎は数えきれない。事件が名探偵を呼び寄せるのか…=มีคดีที่คลี่คลายได้นับไม่ถ้วน หรือคดีจะเรียกนักสืบชื่อดังเข้ามา...
真実を追い求める気高き職業。探偵には助手がつき物である。=อาชีพอันสง่างามที่สืบหาความจริง นักสืบต้องมีผู้ช่วยคอยตามเป็นเงาด้วย
【フォレスティエ】のギルドマスター。母性が溢れに溢れているお姉さん。=กิลด์มาสเตอร์ของ [ฟอเรสเทียร์] พี่สาวผู้มีความเป็นแม่เต็มเปี่ยม
魔物すら保育してしまう。=แม้แต่ปีศาจยังเลี้ยงดูแล
【ルーセント学院】の勉強が苦手な、天真爛漫ギャル。九九はできるようになった…？=สาวแกลไร้เดียงสาและไม่ถนัดการเรียนจาก [วิทยาลัยลูเซนต์] ท่องสูตรคูณได้รึยังนะ...?
カリスマ性に満ち溢れたモデル。=นางแบบผู้มีเสน่ห์เต็มเปี่ยม
イケてる女の子。=ผู้หญิงที่ดูดี มีเสน่ห์
【自警団（カォン）】所属の歌と踊りを愛する南国少女。=สาวน้อยแดนใต้ผู้รักเสียงเพลงและการเต้น สังกัด [หน่วยลาดตระเวน (คาออน)]
琉球犬ナックルアロー！=สุนัขริวกิว นัคเคิ่ลแอร์โรว์!
カオリの故郷の挨拶。はいた～い！=คำทักทายของบ้านเกิดคาโอริ บายดีม้าย~!
【ルーセント学院】のセクシーな新米教師。=คุณครูคนใหม่สุดเซ็กซี่แห่ง [วิทยาลัยลูเซนต์]
新米だけど、生徒に寄り添ういい先生。=ถึงจะมือใหม่ แต่เป็นคุณครูที่ดีคอยเคียงข้างนักเรียน
スズナがイオを呼ぶ際の呼称。イオちゃんの意味。=คำที่สึซึนะใช้เรียกอิโอะ แปลว่าอิโอะจัง
【リトルリリカル】の甘えん坊担当。るんたった～るんたっ\nた～♪=ผู้รับหน้าที่ขี้อ้อนแห่ง [ลิตเติ้ลริริคัล] ลัลล้า~ ลัลล้า~♪
ぴょんぴょ～ん♪=ดึ๋ง ดึ๋ง~♪
【サレンディア救護院】の泣き虫でも、臆病でも、勇気を出してがんばる女の子。=เด็กสาวจาก [สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย] แม้จะขี้แงและขี้ขลาด แต่ก็เป็นเด็กที่พยายามอย่างกล้าหาญ
ちいさくても名女優。=แม้จะตัวเล็กแต่เป็นนักแสดงสาวผู้โด่งดัง
【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の双子で、姉のツンデレ\nシャイガール。=แฝดจาก [กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ (เดียโบลอส)] เป็นพี่สาวซึนเดเระชายเกิร์ล
顔は似てても性格は異なる。=แม้หน้าตาจะเหมือนกันแต่นิสัยต่างกัน
照れの裏返しで、つい強めのことを…=พลิกจากความเขินอาย เป็นทำเรื่องเข้มแข็ง...
華麗なる指さばき。=ใช้นิ้วได้อย่างคล่องแคล่วสวยงาม
【サレンディア救護院】所属。おとなしそうに見えて彼女が振るうぷうきちは意外と強烈。=สังกัด [สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย] ดูนิ่งๆ แต่ปูคิจิที่เธอกวัดแกว่งนั้นมีพลังมหาศาลอย่างไม่น่าเชื่อ
ぷうきちといつも一緒の一心同体。=ใจรวมเป็นหนึ่งอยู่กับปูคิจิตลอดเวลา
【サレンディア救護院】の愛すべきドジっ子ご奉仕メイド。=เมดรับใช้จอมซุ่มซ่าม ผู้เป็นที่รักแห่ง [สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย]
ご主人様に心よりお仕えしちゃいます。=จะรับใช้นายท่านจากใจเลยค่ะ
いろいろ壊して大変。=ทำลายของหลายๆ อย่าง ลำบากแย่
【牧場（エリザベスパーク）】に派遣されている護衛。サボっているわけではない。スローライフを満喫しているだけであ\nる。=ผู้คุ้มครองที่มาประจำการที่ [ฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค)] ไม่ได้โดดงานนะ แค่กำลังดื่มด่ำสโลว์ไลฟ์แค่นั้นเอง
だらけていても、やるときはやる…たぶん…きっと…=ถึงจะไม่เอาไหน แต่เวลาต้องทำก็จะทำ...มั้งนะ...ใช่แหละ
【トワイライトキャラバン】メンバー。愛が重い。とても、重い。=สมาชิกของ [ทไวไลท์คาราวาน] รักแรง แรงมาก
エリコの通り名。愛のためならいろいろなものを破壊する。=ชื่อที่ทุกคนรู้จักของเอริโกะ ทำลายหลายๆ อย่างได้เพื่อความรัก
【サレンディア救護院】の頼れるギルドマスター。元王宮騎士団副団長でもある。=กิลด์มาสเตอร์ผู้เป็นที่พึ่งพาของ [สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย] เคยเป็นรองแม่ทัพของกองอัศวินแห่งวังหลวงด้วย
ママと呼ばれるような年齢ではなくとも、子どもがいなくて\nも、ママはママ。=แม้อายุจะยังไม่ถึงขั้นที่จะเรียกว่าหม่าม้าได้ แม้จะไม่มีลูก แต่หม่าม้าก็คือหม่าม้า
【カルミナ】不動のセンター。トップ・オブ・アイドル。=ตำแหน่งเซ็นเตอร์ตลอดกาลของ [คาร์มิน่า] ท็อป ออฟ ไอดอล
お忍びで行動するのが大変。=ลำบากที่จะแอบไปทำอะไรสักอย่าง
【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】のトーゴクかぶれの戦士。天下統一デス！=นักรบที่มีความเป็นดินแดนตะวันออกแห่ง [ไวซ์ฟลูเกล สาขาแลนด์โซล] รวมแผ่นดินเป็นหนึ่งค่า!
トーゴクの文化が大好きだが、間違って覚えていることも多\nい。=ชื่นชอบวัฒนธรรมดินแดนตะวันออกมาก แต่มีเรื่องที่จำแบบผิดๆ ไปเยอะเลย
愛読書は『BUSHIDO』デース！=หนังสือที่ชอบคือ [BUSHIDO] ค่า!
【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】所属の占い師。ドクロは実は父親。=นักทำนายแห่ง [กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ (เดียโบลอส)] หัวกะโหลกที่จริงแล้วคือพ่อ
当たるも八卦、当たらぬも八卦。=มีทั้งเรื่องที่ทำนายผิดและทำนายถูก
【メルクリウス財団】を立ち上げたギルドマスター。彼女の商いは世界を変える。=กิลด์มาสเตอร์ผู้ก่อตั้ง [กลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส] การค้าของเธอจะเปลี่ยนโลก
商才溢れるお嬢様。=คุณหนูผู้มีหัวการค้า
【牧場（エリザベスパーク）】のマスター。個性豊かなギルドメンバーを温かく束ねるお姉さん。=มาสเตอร์ของ [ฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค)] พี่สาวผู้คอยดูแลสมาชิกในกิลด์ที่มีเอกลักษณ์แตกต่างกันอย่างอบอุ่น
牧場の経営はお任せだべ。=ไว้ใจเรื่องบริหารฟาร์มได้เลยเน้อ
それは、高く険しい。=มันช่างสูงชันและอันตราย
【メルクリウス財団】財務担当の敏腕お姉さん。…普段は。=พี่สาวคนเก่งผู้ดูแลการคลังของ [กลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส] ...โดยปกติน่ะนะ
ユカリのような大人のこと。=หมายถึงผู้ใหญ่ที่เหมือนกับยูคาริ
【リトルリリカル】最年少だが、勉強熱心で頭がとても良い。ニンジンやピーマンが苦手。=มาจาก [ลิตเติ้ลริริคัล] แม้จะอายุน้อยสุด แต่ตั้งใจเรียนและฉลาดมาก ไม่ชอบกินแครอทกับพริกหยวก
リトルリリカルの中でも一番の真面目でしっかり者。=เป็นคนมุ่งมั่นตั้งใจ จริงจังที่สุดในลิตเติ้ลริริคัล
【王宮騎士団（ＮＩＧＨＴＭAＲＥ）】団員。団長の懐刀？=สมาชิก [กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare)] เป็นลูกน้องคนสนิทของแม่ทัพ?
トモの家に伝わる神速の剣技。奥義は阿修羅。=วิชาดาบเร็วที่สืบทอดกันมาในบ้านโทโมะ วิชาสุดยอดคืออาชูร่า
【牧場（エリザベスパーク）】のメンバー。病弱ながらもひたむきにがんばる少女。=สมาชิกของ [ฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค)] แม้จะร่างกายอ่อนแอแต่ก็เป็นสาวน้อยที่มุ่งมั่นพยายาม
お姉ちゃんが大好き。=รักพี่สาวที่สุดเลย
【フォレスティエ】のぼっちアーチャー。植物とお話しはできるがそれはそれとしてぼっち。=นักธนูผู้โดดเดี่ยวของ [ฟอเรสเทียร์] สามารถพูดคุยกับต้นไม้ได้ แต่แบบนั้นก็โดดเดี่ยวเหมือนกัน
ぼっち。咳をしてもぼっち。=โดดเดี่ยว แม้จะไอก็ยังโดดเดี่ยว
バイバイぼっちできる日は近い！！　…はず。=วันที่ได้บ๊ายบายความเปลี่ยวใกล้เข้ามาแล้ว!! ...มั้ง
【カルミナ】メンバー。精霊を友とする風の唱喚歌姫。=สมาชิกของ [คาร์มิน่า] เจ้าหญิงบทเพลงอัญเชิญแห่งสายลมผู้มีภูตเป็นเพื่อน
唱喚術師。歌により精霊を呼び出す幻の秘術を使う。字の間違いに注意。=ผู้ใช้เวทอัญเชิญ ผู้ใช้วิชาลับหายากในการใช้เพลงเรียกภูตออกมา ระวังเขียนผิดล่ะ
その歌はあらゆる者を魅了する。=เสียงเพลงนั้นดึงดูดผู้คนทั้งปวง
【自警団（カォン）】の突撃隊長。面倒見のいい獣人族の\n少女。=หัวหน้าหน่วยจู่โจมแห่ง [หน่วยลาดตระเวน (คาออน)] สาวน้อยเผ่าบีสท์ผู้ชอบดูแลคนอื่น
【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】マスターであり、伝説の吸血鬼。世界征服のため今日もがんばる。=เป็นทั้งมาสเตอร์ของ [กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ (เดียโบลอส)] และเป็นผีดูดเลือดในตำนาน วันนี้ก็จะพยายามเพื่อครองโลกให้ได้
血を吸う生き物。恐ろしい化け物のはずだが、なぜか弱点は多いらしい。=สิ่งมีชีวิตที่ดูดเลือด ควรจะเป็นผีที่น่ากลัว แต่ดูเหมือนมีจุดอ่อนเต็มไปหมด
かつてランドソル中を恐怖のるつぼにたたき落としたといわれる。=ว่ากันว่าครั้งหนึ่งเคยทำให้ทั่วทั้งแลนด์โซลตกอยู่ในความหวาดกลัว
夜を統べているらしい。=เหมือนว่าควบคุมกลางคืนได้
【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の妄想担当。=ผู้รับหน้าที่จินตนาการเพ้อฝันของ [ไวซ์ฟลูเกล สาขาแลนด์โซล]
淑女の嗜み…？=การประพฤติตัวของกุลสตรี...?
【メルクリウス財団】所属のタイヤキ屋。しかしてその正体は…にゃっ！にゃにゃっ！=คนขายไทยากิสังกัด [กลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส] แต่ตัวตนที่แท้จริงนั้น...เมี้ยว! เมี้ยวๆ !
猫のような姿をした女の子。=เด็กผู้หญิงที่มีรูปร่างท่าทางเหมือนแมว
ランドソルを騒がす謎の義賊。その正体は謎に包まれている。=จอมโจรคุณธรรมที่เป็นที่ฮือฮาทั่วแลนด์โซล ตัวตนที่แท้จริงเต็มไปด้วยปริศนา
【王宮騎士団（ＮＩＧＨＴＭAＲＥ）】団長。仮面の下は、誰も知らない知られちゃいけない。=แม่ทัพ [กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare)] ภายใต้หน้ากากนั้น ไม่มีใครรู้ จะให้รู้ไม่ได้
とっても強い団長だ。=เป็นแม่ทัพที่แข็งแกร่งมาก
【メルクリウス財団】所属のバイト戦士。実はドラゴンスレイヤー。=ทหารพาร์ทไทม์สังกัด [กลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส] ที่จริงแล้วคือดราก้อนสเลเยอร์
手取り足取り教えてくれるぞ。もちろん有償だぞ。=จะสอนให้อย่างละเอียดเลย แน่นอนว่าไม่ฟรีนะ
徹底して効率にこだわる人のこと。ゲームのプレイスタイルの一つ。=หมายถึงคนที่ทุ่มเทเต็มที่ให้กับประสิทธิภาพ เป็นสไตล์การเล่นเกมแบบหนึ่ง
【ラビリンス】所属の自称お姉ちゃん。お姉ちゃんにまかせなさい。=ผู้ประกาศตัวเองว่าเป็นพี่สาวแห่ง [ลาบิรินธ์] ไว้ใจพี่สาวได้เลย
おねえちゃんだよ！！=พี่สาวเองจ้ะ!!
【ルーセント学院】の生徒。大人のレディにして、罪な女らしい。=นักเรียนของ [วิทยาลัยลูเซนต์] เหมือนจะเป็นเลดี้เต็มตัวและเป็นผู้หญิงบาปหนา
おとなのレディっていったらおとなのレディ！=ถ้าบอกว่าเป็นเลดี้เต็มตัวก็เลดี้เต็มตัวไง!
【トワイライトキャラバン】所属の危険な科学者。実験に\n夢中。=นักวิทยาศาสตร์สุดอันตรายของ [ทไวไลท์คาราวาน] หลงใหลในการทดลอง
実験の犠牲になった者、数知れず。=ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อของการทดลอง มีเยอะจนนับไม่ถ้วน
隻眼の悪魔。近づかぬが吉。=ปีศาจตาเดียว แค่ไม่เข้ามาใกล้ก็นับเป็นโชคแล้ว
【牧場（エリザベスパーク）】のリマ。実はギルドメンバーで一番の乙女ハートの持ち主。=ริมะจาก [ฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค)] ที่จริงแล้วเป็นผู้ที่มีหัวใจสาวน้อยที่สุดในสมาชิกกิลด์
魅惑の毛並。=แนวขนอันน่าหลงไหล
【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】のギルドマスターで軍人。いつもメンバーにふりまわされる苦労人の白翼の指揮官。=ทหารและกิลด์มาสเตอร์ของ [ไวซ์ฟลูเกล สาขาแลนด์โซล] เป็นผู้บัญชาการแห่งปีกขาวที่แสนลำบากเพราะมักถูกสมาชิกปั่นหัวอยู่เรื่อย
こ、子どもではない！=มะ ไม่ใช่เด็กนะ!
【カルミナ】メンバーで本職はテーラー。華麗な糸さばきでいろいろなものを縛り上げる。=สมาชิกของ [คาร์มิน่า] อาชีพหลักคือช่างตัดเย็บ ด้วยการใช้ด้ายที่สวยงามคล่องแคล่ว ทำให้ได้ผลงานการตัดเย็บหลายแบบ
裁縫はお任せ。=ไว้ใจเรื่องการตัดเย็บได้เลย
悪い虫を近づけさせない。=จะไม่ให้แมลงร้ายมาเข้าใกล้
【ヴァイスフリューゲル　ランドソル支部】の隠密担当。どこにでもいて、どこにもいない。=ผู้รับหน้าที่กุมความลับของ [ไวซ์ฟลูเกล สาขาแลนด์โซล] อยู่ทุกที่และไม่อยู่ที่ไหนเลย
そんな名前じゃないですよ～！=ไม่ได้ชื่อนั้นนะคะ~!
【トワイライトキャラバン】ギルドマスター。気っ風のいい釣り人。剣の腕もすごい。=กิลด์มาสเตอร์ของ [ทไวไลท์คาราวาน] นักตกปลาใจกว้าง ฝีมือดาบก็สุดยอด
魔物も姉御と慕っている。=แม้แต่ปีศาจยังยกให้เป็นลูกพี่
蒼空の騎空士、を目指す女の子。=เด็กสาวผู้มีเป้าหมายจะเป็นอัศวินนภาแห่งฟ้าสีคราม
【美食殿】ギルドマスター。何でもおいしく食べてしまう。やばいですね☆=กิลด์มาสเตอร์ของ [เรือนเลิศรส] ไม่ว่าอะไรก็กินอย่างเอร็ดอร่อย แจ่มไปเลยนะคะ☆
食べるのが大好きだ。=ชอบกินที่สุดเลย
装備すると大幅にパワーアップするが、お腹が減ってしまうらしい。=ว่ากันว่าเมื่อสวมใส่พลังจะเพิ่มขึ้นสูงมาก แต่ท้องก็จะร้องไปด้วย
アストライア王家の王女。=เจ้าหญิงแห่งราชตระกูลแอสแทร์
【美食殿】所属のエルフの少女。主さまファースト。=สาวน้อยเผ่าเอลฟ์สังกัด [เรือนเลิศรส] นายท่านมาเป็นที่หนึ่ง
女神アメスの神託を受けた導き手。=ผู้นำทางที่ได้รับคำพยากรณ์จากเทพีอาเมส
神に仕える女性のこと。=ผู้หญิงผู้รับใช้เทพเจ้า
なりゆきで【美食殿】に所属している謎のネコミミ少女。ヤバイわよ！=สาวน้อยหูแมวแสนลึกลับที่กลายมาเป็นสมาชิก [เรือนเลิศรส] อย่างงงๆ แจ่มไปเลย!
は？　意味わかんないんだけど！=หา? ไม่เห็นเข้าใจเลย!
ヤバイわよ！=แจ่มไปเลย!
世界を敵に回して戦う自称・大罪人。天楼覇断剣はすべてを断ち切る！=ผู้บอกว่าตัวเองคือคนบาปหนา ผู้มีทั้งโลกเป็นศัตรู ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์จะบั่นทุกอย่างให้ขาดออกจากกัน!
アタシはノウェムだ！=ฉันคือโนเวม!
いつか必ず森番になると誓うエルフの少女。=สาวน้อยเผ่าเอลฟ์ผู้สาบานว่าสักวันจะต้องเป็นผู้พิทักษ์ป่าให้ได้
エルフの女性。=ผู้หญิงเผ่าเอลฟ์
森の守護者として一人前になるべく、日々修行に打ち込んでいる。=คอยฝึกฝนในแต่ละวัน เพื่อจะเป็นผู้พิทักษ์แห่งป่าได้อย่างเต็มตัว
七冠（セブンクラウンズ）の一人。千変万化の変貌大妃。=หนึ่งในมงกุฎทั้งเจ็ด (เซเว่นคราวน์ส) เมตามอร์เรกแนนท์ผู้เปลี่ยนร่างได้นับไม่ถ้วน
ネネカの二つ名。変貌大妃。=อีกชื่อหนึ่งของเนเนกะ เมตามอร์เรกแนนท์
もう一人の私。=ตัวฉันอีกคน
【王宮騎士団（ＮＩＧＨＴＭAＲＥ）】副団長にして、七冠\n（セブンクラウンズ）の一人。かなりの享楽主義者。=รองแม่ทัพของ [กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare)] และเป็นหนึ่งในมงกุฎทั้งเจ็ด (เซเว่นคราวน์ส) ค่อนข้างเป็นคนเจ้าสำราญ
クリスティーナの二つ名。誓約女君。=อีกชื่อหนึ่งของคริสทีน่า
別名、問題児。=อีกชื่อหนึ่งคือ เด็กเจ้าปัญหา
【ドラゴンズネスト】所属のドラゴン族。可愛い顔して意外と毒舌。=เผ่ามังกรสังกัด [ดราก้อนส์เนสต์] หน้าตาน่ารักขัดกับคำพูดที่โหดร้าย
イノリの得意技。=ท่าเด็ดของอิโนริ
【ドラゴンズネスト】の幹部であるあたしにひれ伏すですよ！=จงศิโรราบต่อฉันที่เป็นผู้บัญชาการ [ดราก้อนส์เนสต์] สิคะ!
【ドラゴンズネスト】所属のドラゴン族の喧嘩屋。=จอมวิวาทแห่งเผ่ามังกรสังกัด [ดราก้อนส์เนสต์]
喧嘩上等。=เชี่ยวชาญการทะเลาะวิวาทมาก
【ドラゴンズネスト】の謎多きギルドマスター。ボス。=กิลด์มาสเตอร์ผู้มีปริศนามากมายของ [ดราก้อนส์เนสต์] เป็นบอส
親分、首領の意味。=ลูกพี่ หมายถึงหัวหน้า
【聖テレサ女学院（なかよし部）】メンバー。ガチめのバイブスの持ち主。=สมาชิกของ [วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา (ชมรมเพื่อนซี้)] เป็นผู้มีบรรยากาศเอาจริงเอาจัง
別に怒っていたり機嫌が悪いわけではないらしい。=ดูเหมือนจะไม่ได้โกรธหรืออารมณ์ไม่ดีอะไร
テレ女のやべーやつ。すなわち、クロエのこと。=นักเรียนเทเรซาสุดอันตราย หรือก็คือคุโรเอะ
【聖テレサ女学院（なかよし部）】のちぇる～ん☆担当。=ผู้รับหน้าที่เจรุน~☆ ของ [วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา (ชมรมเพื่อนซี้)]
ちぇるりれれろりろりろ。=เจรุริเรเรโรริโรริโร
テレ女のやべーやつ。すなわち、チエルのこと。=นักเรียนเทเรซาสุดอันตราย หรือก็คือจิเอรุ
【ユニちゃんズ】のギルドマスター。天才とは孤独なものである。=กิลด์มาสเตอร์ของ [ยูนิจังส์] การเป็นอัจฉริยะหมายถึงความโดดเดี่ยว
象牙の塔にひきこもり、日々勉学に勤しんでいる。=เก็บตัวอยู่ในหอคอยงาช้าง มุ่งมั่นกับการเรียนในทุกๆ วัน
テレ女のやべーやつ。すなわち、ユニのこと。=นักเรียนเทเรซาสุดอันตราย หรือก็คือยูนิ
人に代わり労働を行う機械。人型はロマン。=เครื่องจักรที่ทำงานแทนมนุษย์ เป็นหุ่นยนต์รูปร่างคล้ายมนุษย์
魔法で駆動する機械。人を助けたり、戦うこともできる。=เครื่องจักรที่ขับเคลื่อนด้วยเวทมนตร์ สามารถช่วยเหลือมนุษย์และต่อสู้ได้อีกด้วย
歯車等の組み合わせで複雑な動きが出来る仕組み。=กลไกที่มีการเคลื่อนไหวซับซ้อน โดยประกอบไปด้วยเฟืองและชิ้นส่วนอื่นๆ
なかよし部の粋を集めたサイキョウのロボット。=สุดยอดหุ่นยนต์ที่รวบรวมสิ่งที่ดีที่สุดของชมรมเพื่อนซี้
不細工ポンコツ丸とは聞き捨てならんな…大概にしたまえ。=ที่ว่าหุ่นกระป๋องอัปลักษณ์นี่คงปล่อยผ่านเฉยๆ ไม่ได้ล่ะนะ...หัดรู้จักความพอดีซะมั่ง
じめじめしたところに生える。植物ではなく菌糸類。=เติบโตในที่ชื้น ไม่ใช่พืช แต่เป็นเชื้อรา
その多くは鮮やかな色をしており、食べると脳や体に支障をきたす。=มีสีสันหลากหลาย หากรับประทานเข้าไปจะส่งผลทำลายสมองและร่างกาย
ピザやパスタに合うおいしいきのこ。=เห็ดแสนอร่อยที่เข้ากันได้ดีกับพิซซ่าและพาสต้า
歩くきのこ。ペコリーヌ曰く、煮込むと意外とおいしいらし\nい。=เห็ดเดินได้ จากข้อมูลของเปโกรีน มันอร่อยอย่างน่าประหลาดใจเมื่อนำไปต้ม
百獣の王ともいわれるネコ科の大型肉食獣。=สัตว์กินเนื้อขนาดใหญ่ในตระกูลแมวหรือที่เรียกว่าราชาแห่งสัตว์ร้าย
ライオンの別称。とある国では守護動物とされていた。=คำเรียกอีกแบบของสิงโต โดยในบางประเทศถือว่าเป็นสัตว์ผู้พิทักษ์
立派なたてがみを持つ最強の獣。=สัตว์ร้ายที่แข็งแกร่งที่สุด มีแผงคอที่สวยงาม
馬や雄のライオンの首周りに生えている毛。=ขนที่ขึ้นบริเวณคอของม้าและสิงโตตัวผู้
獅子座の魔星獣。刃向かうものは灼熱の咆哮で焼き尽くす。=สัตว์อสูรแห่งราศีสิงห์ จะแผดเผาผู้ที่ต่อต้านด้วยเสียงคำรามที่้ร้อนมาก
色のついた芯を木で覆った筆記用具。=เครื่องเขียนที่มีตะกั่วสีและหุ้มด้วยไม้
赤い色の鉛筆。テストの丸つけといえばこれ。=สีแดง มักใช้ในการตรวจข้อสอบ
先が尖っていて、細かいものを書くのに適している。=มีปลายแหลมเหมาะสำหรับการเขียนรายละเอียดต่างๆ
鉛筆、消しゴムなど、机まわりの道具の総称。=คำทั่วไปสำหรับเรียกอุปกรณ์บนโต๊ะ เช่น ดินสอและยางลบ
クロエお気に入りの棒状に尖った武器。=อาวุธรูปไม้ที่คุโรเอะชอบที่สุด
自らエネルギーを作り出す、熱と光を放つ星。=ดาวฤกษ์ที่แผ่ความร้อนและแสงสว่างที่ผลิตพลังงานได้เอง
太陽を親しんで呼ぶときの呼称。=คำเรียกแบบสนิทสนมของ <ดวงอาทิตย์>
太陽が発している光のこと。=แสงที่ปล่อยออกมาจากดวงอาทิตย์
空に雲が少なく、太陽が出ていて、あたたかい日。=วันที่อากาศอบอุ่น มีเมฆน้อยและมองเห็นพระอาทิตย์
魔法の浮力で空を飛ぶ風船の乗り物。=ยานพาหนะเรือลอยฟ้าที่ขับเคลื่อนด้วยพลังเวทมนตร์
風船などで機体を浮かせ、動力や舵をつけた空を飛ぶ船。=เรือที่ลอยได้ด้วยพลังเครื่องจักร อาศัยบอลลูนที่ติดตั้งเครื่องกลในการลอยฟ้า
飛行できる乗り物に乗って空を移動すること。=การเคลื่อนที่บนท้องฟ้าผ่านการโดยสารยานพาหนะลอยฟ้า
モニカ提督が指揮する（予定の）飛空艇艦隊。=กองเรือเหาะ (ตามแผนกำหนดการ) ที่ได้รับคำสั่งจากผู้บัญชาการโมนิก้า
茎にとげがある、美しい赤い花。=ดอกไม้สีแดงสวยงามที่มีหนามบนลำต้น
人里近くに多い、とげのある低木の総称。=คำศัพท์ทั่วไปสำหรับไม้พุ่มมีหนามที่พบได้ทั่วไปใกล้ถิ่นฐานของมนุษย์
植物の繁殖用の器官。きれいなものが多い。=อวัยวะสำหรับการแพร่พันธุ์ของพืช มักมีความสวยงาม
バラの花の別称。色の名前を指すときにも使われる。=คำเรียกอีกแบบของ <ดอกกุหลาบ> และยังถูกใช้เรียกแทนชื่อสีอีกด้วย
小さく握ったご飯の上に魚などをのせたトーゴク料理。=อาหารของประเทศที่ห่างไกล เป็นข้าวปั้นเป็นก้อนเล็กๆ ที่มีปลาหรือสิ่งอื่นๆ วางอยู่ด้านบน
一口大の酢飯に新鮮な魚介の切り身を乗せたごちそう。=ข้าวกับน้ำส้มสายชู มีขนาดพอดีคำด้านบนวางไว้ด้วยเนื้อปลาสด
赤身のおいしい魚。=เนื้อปลาสีแดงแสนอร่อย
捕獲するのが一苦労なトゥンヌスを贅沢に使ったにぎりずし。=นิกิริซูชิสุดหรู ทำจากปลาทูนนุสซึ่งหาจับได้ยาก
オーマでとれるのは最高級の魚、トゥンヌス。=สิ่งที่ตกได้ที่โอมะ คือปลาขั้นเทพ ทูนนุส
自分の姿をうつすふしぎなどうぐ。=อุปกรณ์ลึกลับที่สะท้อนถึงรูปลักษณ์ของคุณได้
光を反射させることができるどうぐ。=อุปกรณ์ที่สามารถสะท้อนแสงได้
身だしなみを整えるためにつかうどうぐ。=เครื่องมือที่ใช้บำรุงรูปร่างหน้าตา
ああ、ボクは今日も美しいね！=โอ้ วันนี้ตัวเราก็งดงามเช่นเคย!
女王や姫が頭頂部に着用する豪華な装飾品。=เครื่องประดับที่งดงามสำหรับสวมบนศีรษะของราชินีและเจ้าหญิง
王族などが身に着ける豪華なかぶりもの。=มงกุฎหรูหราที่ราชวงศ์สวมใส่
主に飾り付けるため身に着けるもの。=สิ่งของที่สวมใส่เพื่อประดับตกแต่งผู้สวม
装飾品。オシャレするならマストアイテム。=ของตกแต่งร่างกาย ไอเทมที่ผู้รักความงามต้องมี
実は強大な力を秘めた王家の装備の一部。=ความจริงแล้ว เป็นหนึ่งในอุปกรณ์ราชวงศ์ที่แฝงพลังมากมายเอาไว้
肉や野菜をダシでじっくり煮込んだ熱々の料理。=อาหารที่เกิดจากการต้มเนื้อสัตว์และผักร้อนๆ ในน้ำซุปอย่างช้าๆ
肉や野菜を煮込んだ料理。=อาหารที่เกิดจากการต้มเนื้อตุ๋นหรือผัก
ラースドラゴンの尻尾のダシで煮込んだ至高のおでん。=โอเด้งชั้นยอด ที่เกิดจากการต้มหางมังกรราธส์ดราก้อนจนได้ที่
魔法の力で光を発するどうぐ。=เครื่องมือที่เปล่งแสงด้วยพลังเวทย์มนตร์
熱による放射を利用して発光するガラスの球。=ลูกแก้วที่เปล่งแสงได้โดยใช้การแผ่รังสีความร้อน
小さめの電球のこと。=หลอดไฟดวงเล็กๆ
光がまたたく様をあらわす擬音。=คำเลียนเสียงธรรมชาติที่แสดงการกะพริบของแสง
真実導く閃きの力。名探偵にかかればどんな難事件も解決！=พลังประกายที่นำไปสู่ความจริง หากใช้กับนักสืบมือฉมัง ไม่ว่าคดีจะยากแค่ไหนก็ไขได้!
空に浮かぶ、水滴や氷の粒のかたまり。雨や雷の生みの親。=มวลหยดน้ำหรือเม็ดน้ำแข็งที่ลอยอยู่บนท้องฟ้า สามารถสร้างฝนฟ้าคะนอง
夏の空でよく見られるもくもくと盛り上がった大きな雲。=เมฆก้อนใหญ่ที่มักเห็นได้บนท้องฟ้าในฤดูร้อน
雲がかかり太陽が見えない天気。=สภาพอากาศที่ปกคลุมด้วยเมฆ มองไม่เห็นดวงอาทิตย์
口にいれるとシュワっと溶ける、白くてふわふわな甘いおか\nし。=ขนมหวานสีขาวนุ่มที่ละลายในปาก
雷雲を従え、無邪気に暴れるカミナリ娘。=สาวสายฟ้าผู้ควบคุมเมฆสายฟ้าและอาละวาดอย่างไร้เดียงสา
木を切ったりできるどうぐ。武器にもなる。=เครื่องมือที่สามารถตัดไม้ได้ นอกจากนี้ยังสามารถใช้เป็นอาวุธได้อีกด้วย
石でできた斧。武器や農工具として使われる。=ขวานทำด้วยหิน ใช้เป็นอาวุธหรือเครื่องมือการเกษตร.
柄の先に厚くて重い刃のついた武器。=อาวุธที่มีใบมีดหนาและหนักอยู่ที่ปลายด้าม
熟練のゴブリン戦士が持つ武器。=อาวุธที่ใช้โดยนักรบก็อบลินผู้ช่ำชอง
自然に湧き上がるお湯でつくったお風呂。よくあたたまろう。=อ่างอาบน้ำที่มีน้ำร้อนธรรมชาติ มาทำให้ร่างกายอบอุุ่นกันเถอะ
岩の間にお湯をためてつくったお風呂。=อ่างอาบน้ำที่เกิดจากการสะสมน้ำร้อนระหว่างก้อนหิน
野外や屋外に設置された屋根のないお風呂。=สถานที่อาบน้ำกลางแจ้งไม่มีหลังคา
体の疲れや不調に効く有名な温泉。=น้ำพุร้อนที่มีชื่อเสียง มีประสิทธิภาพสำหรับบรรเทาความเหนื่อยล้าทางร่างกายและความรู้สึกไม่สบายตัว
牧場に湧き出た天然温泉の施設。入浴して疲れを癒そう。=บ่อน้ำพุร้อนธรรมชาติที่พุ่งออกมาที่ฟาร์มปศุสัตว์ ไปอาบน้ำให้หายเหนื่อยล้ากันเถอะ
快眠の必需品。=สิ่งจำเป็นสำหรับการนอนให้หลับสบาย
抱くようにして使用する大型のまくら。=หมอนใบใหญ่ที่สามารถใช้กอดได้
ふとん、まくら、寝間着など、寝るときに使うものの総称。=คำเรียกทั่วไปสำหรับสิ่งของที่ใช้ขณะนอนหลับ เช่น ฟูก หมอน และชุดนอน
「枕」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <หมอน>
シオリからのプレゼント。本当はいつでもどこでも持ち歩きたい。=ของขวัญจากชิโอริ แทบอยากพกติดตัวไปด้วยทุกที่ทุกเวลา
絵や写真がのっている楽しい読みもの。=สิ่งพิมพ์แสนสนุกที่ประกอบด้วยภาพและรูปถ่ายมากมาย
インタビューやエンタメ等色々なものが盛り込まれた読み物。=สิ่งพิมพ์ที่รวบรวมสิ่งต่างๆ มากมาย เช่น บทสัมภาษณ์และข่าวบันเทิง
ファッションに関する記事が載った雑誌。=นิตยสารที่มีบทความเกี่ยวกับแฟชั่น
ランドソルで性別年代を問わず大人気。=เป็นที่นิยมอย่างมากในแลนด์โซล โดยไม่คำนึงถึงเพศหรืออายุ
叩いて音を出す楽器。ドンドコドン！=เครื่องดนตรีที่มีเสียงเมื่อตี ตึงตึงตัง!
叩くと高い音が出る小型の太鼓。=กลองไทโกะขนาดเล็ก เมื่อตีจะเกิดเสียงสูง
太鼓やシンバル等の打楽器を一人の奏者で演奏可能にした物。=เครื่องดนตรีประเภทตี เช่น กลองไทโกะ และฉาบ ถูกสร้างให้สามารถแสดงดนตรีได้แม้เล่นคนเดียว
底面の膜に金属線が張られている小型の太鼓。=กลองขนาดเล็กที่มีลวดโลหะติดอยู่ที่ขอบด้านล่าง
打つ、こする、振るなどして音を出す楽器の総称。=คำทั่วไปสำหรับเครื่องดนตรีที่ทำให้เกิดเสียงโดยการตี กระทบ หรือเคาะ
夜空に見える星を線でつないで様々な事物に見立てた物。=สิ่งที่ดูเหมือนสิ่งต่างๆ โดยเชื่อมโยงดวงดาวที่สามารถมองเห็นได้ในท้องฟ้ายามค่ำคืนด้วยการลากเส้น
宇宙に存在する星々の総称。地球も月も太陽も。=คำศัพท์ที่ใช้เรียกดวงดาวในจักรวาล เช่น โลก ดวงจันทร์ และดวงอาทิตย์
様々な星やガス状の物質、宇宙の塵等が集まった巨大な天体。=ฟากฟ้าขนาดใหญ่ประกอบด้วยฝุ่นจักรวาล, ดวงดาวและสสารก๊าซต่างๆ
太陽が沈み、月や星が見えるくらい暗くなった空。=ท้องฟ้าที่พระอาทิตย์ลับไป มืดมิดจนเห็นดวงจันทร์และดวงดาว
夜空を彩る主役たち。=สิ่งสำคัญที่แต่งแต้มท้องฟ้ายามค่ำคืน
あの星座…おにぎりに見えませんか？やばいですね☆=กลุ่มดาวนั่น...ดูเหมือนข้าวปั้นเลยไม่ใช่เหรอคะ? แจ่มไปเลยนะคะ☆
あまくてすっぱい夏の野菜。実はナスの仲間。=ผักประจำฤดูร้อน มีรสเปรี้ยวหวาน แท้จริงแล้วเป็นเพื่อนกับมะเขือยาว
一口サイズのトマト。黄色の種類もある。=มะเขือเทศขนาดพอดีคำ และยังมีพันธุ์สีเหลืองด้วย
「蕃茄」トマトの別名。=คำเรียกอีกอย่างของ <มะเขือเทศ>
トマトなどを煮詰めて味をつけた調味料。=เครื่องปรุงรสที่ทำจากมะเขือเทศ นำไปเคี่ยวกับส่วนผสมอื่นๆ
草が生い茂る広い空き地。=พื้นที่ว่างกว้างใหญ่ มีต้นหญ้าปกคลุม
木がほとんどなく、花や草に覆われた大地。=พื้นที่ขนาดใหญ่ที่ปกคลุมด้วยดอกไม้และต้นหญ้า แทบไม่มีต้นไม้ขึ้น
草などが生えた広い平地。=พื้นที่ราบกว้างที่มีต้นหญ้าและพืชต่างๆ ขึ้น
雨上がりの空でたまに見られる、太陽光の反射でできる奇跡。=ความมหัศจรรย์ที่เห็นได้เป็นครั้งคราวบนท้องฟ้าหลังฝนตกที่เกิดจากสะท้อนของแสงแดด
虹の別称。虹の七色のことでもある。=คำเรียกอีกแบบของสายรุ้ง และหมายถึงสีทั้งเจ็ดของสายรุ้งอีกด้วย
虹にみられる七種の色。赤橙黄緑青藍紫で構成される。=เจ็ดสีที่พบในรุ้ง ประกอบด้วยสีม่วง, คราม, น้ำเงิน, เขียว, เหลือง, แสด และแดง
空に向かって伸びるように現れた虹。=รุ้งที่ปรากฎพาดยาวไปตามท้องฟ้า
雨が止んでから少しの間のこと。=ช่วงเวลาไม่นานเมื่อฝนหยุดตก
氷を砕いて蜜をかけた、雪によく似た夏のおかし。=ของหวานในฤดูร้อนที่คล้ายกับหิมะ ทำจากน้ำแข็งป่นและราดด้วยน้ำหวาน
真っ青でさわやかな海のような、かき氷などにかける蜜。=น้ำหวานที่ราดบนน้ำแข็งไส เปรียบเสมือนสีฟ้าเข้มและความสดชื่นจากทะเล
アイスクリームや果物等をカラフルにのせた豪華なかき氷。=น้ำแข็งปั่นหลากสีสัน มักมีไอศกรีมและผลไม้ประดับด้านบน
美しい羽でひらひらと舞う、妖精みたいな虫。=แมลงลักษณะคล้ายภูติ กระพือปีกอันสวยงามราวร่ายรำ
大型で美しい蝶の一種。多くは後翅に長い突起を持つ。=ผีเสื้อชนิดหนึ่งที่มีขนาดใหญ่และสวยงาม ส่วนมากมักมีติ่งยาวยื่นออกมาจากปีกส่วนล่าง
大きな黒い羽で舞う美しい蝶。=ผีเสื้อแสนสวยที่ร่ายรำด้วยปีกสีดำขนาดใหญ่
人や獣、鳥や魚以外の小動物の総称。大抵のものは数が多い。=คำทั่วไปสำหรับสัตว์ขนาดเล็กที่ไม่ใช่มนุษย์ สัตว์ นก และปลา ส่วนมากมีจำนวนมากมายนับไม่ถ้วน
昆虫網に分類される、足が六本ある節足動物の総称。=คำทั่วไปสำหรับสัตว์ขาปล้องที่มีหกขา เป็นประเภทหนึ่งของแมลง
蝶の別称。又は泳ぐ姿が蝶に似ている泳ぎ方。=คำเรียกอีกแบบของผีเสื้อหรือวิธีการว่ายน้ำที่มีรูปร่างคล้ายผีเสื้อ
空高くそびえ立つ建物。=อาคารที่ตั้งสูงขึ้นไปบนฟ้า
「とう」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <หอคอย>
はるか遠くを見渡すための建物。=อาคารสำหรับมองไกลๆ
目的の地点を監視するための高い建物。=อาคารสูงสำหรับตรวจสอบพื้นที่ที่เป็นเป้าหมาย
天に届きそうなほど高い建物。=อาคารสูงราวจะทะลุเสียดฟ้า
冷た～い甘～いおかし。=ของหวานเย็นๆ.
アイスクリームより少しだけヘルシー。=ดีต่อสุขภาพมากกว่าไอศกรีมเล็กน้อย
甘くてスーッと口いっぱいに広がる爽やかさ。=ความสดชื่นที่แผ่กระจายด้วยรสหวานละมุนเและเต็มปากเต็มคำ
「アイス」の別の言い方。=คำเรียกอีกแบบของ <ไอซ์>
シェフィはチョコミン党。=เชฟี่ชอบกินช็อคโกแลตมินต์
真ん中に穴があいた輪っか状の甘いおかし。=ขนมหวานรูปวงแหวนที่มีรูตรงกลาง
間食として食べる甘いもの。=ของหวานรับประทานเป็นอาหารว่าง
チョコレートのかかったスタンダードなドーナツ。=โดนัทเคลือบช็อกโกแลต
食べ物と交換できたり、施設に入場できたりする券。=ตั๋วที่สามารถแลกเป็นอาหารหรือเข้าสถานที่ต่างๆ ได้
約束や権利を表すための紙片。=กระดาษที่ใช้แทนคำสัญญาหรือสิทธิต่างๆ
一度クリアしたクエストをスキップできる便利なアイテム。=ไอเทมอำนวยความสะดวกที่ช่วยให้คุณข้ามเควสต์โดยการเคลียร์ในครั้งเดียว
水に浮かぶ道具。プカプカ漂うのが気持ちいい。=เครื่องมือที่ลอยอยู่บนน้ำ รู้สึกดีที่ได้ลอยอยู่ในอากาศ
「うきわ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ลอย>
これがあれば泳げなくても大丈夫。=หากคุณมีสิ่งนี้ ต่อให้ว่ายน้ำไม่เป็นก็ไม่เป็นไร
泳ぐのが苦手なキャル愛用の可愛いネコ型浮き輪。=ห่วงยางรูปแมวน่ารัก เป็นของรักของหวงของแคลที่ว่ายน้ำไม่เก่ง
眩しい日差しや強い照明からオシャレに守ってくれる。=ปกป้องอย่างมีสไตล์จากแสงแดดและแสงจ้า
「サングラス」の別の言い方。=คำเรียกอีกแบบของ <แว่นกันแดด>
レンズが黒い眼鏡。=แว่นตาที่มีเลนส์สีดำ
サングラスもバッチリ似合うクールな生き様。=วิถีชีวิตสุดเท่ที่เข้ากันได้ดีกับแว่นกันแดด
キャルのお洒落アイテム。似合いすぎてヤバイわよ！=ไอเทมสุดเท่ของแคล เหมาะเหม็งมากจนเจ๋งสุดๆ ไปเลย!
忍者が投げる武器。=อาวุธขว้างของนินจา
諜報活動など、暗闇で秘密裏に活動する存在。=ตัวตนที่ทำงานในความมืดอยู่หลังฉากอย่างลับๆ เช่น งานสืบข่าว
オーエドのお土産品として人気。=นิยมซื้อเป็นของฝากจากโอเอโดะ
暮らしの拠点。暗くなる前に帰りたい。=พื้นฐานของชีวิต อยากกลับบ้านก่อนจะท้องฟ้ามืด
家のこと。帰ると安心する。=บ้านที่รู้สึกโล่งใจเมื่อได้กลับมา
「いえ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <บ้าน>
人が住んだり物を保管したりする為に建てられたもの。=สถานที่ที่สร้างขึ้นเพื่อให้ผู้คนอยู่อาศัยหรือใช้เก็บสิ่งของ
「ギルド」の活動の拠点。みんなの大切な場所。=ฐานสำหรับทำกิจกรรมของ <กิลด์> เป็นสถานที่สำคัญสำหรับทุกคน
炊いたお米を握った料理。中に具材を入れても美味しい。=อาหารที่เกิดจากการนำข้าวย่างไปปั้น ใส่เครื่องลงไปด้านในก็อร่อยได้
「おにぎり」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ข้าวปั้น>
食べても食べても無くならない夢のようなおにぎり。=ข้าวปั้นในฝันที่รับประทานเท่าไหร่ก็ไม่หมด
戦闘中でも手放せないですね☆=ไม่สามารถปล่อยมือได้แม้ว่าอยู่ในการต่อสู้☆
緑色のにがーい野菜。=ผักสีเขียวที่มีรสขม
ピーマンに似ているけど苦くない野菜。カラフル。=ผักคล้ายพริกหยวกแต่ไม่ขม มีสีสันสดใส
積極的に食べるといいらしい。=ทานไปเถอะ มีประโยชน์ต่อร่างกาย
にんじんも嫌いなのですがピーマンはもっとダメです。=ถึงจะเกลียดแครอท แต่พริกหยวกนี่แย่กว่าอีกค่ะ
トゲトゲのいがに守られた甘い木の実。=ผลจากต้นไม้ที่ถูกป้องกันด้วยหนามแหลมคม
「くり」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เกาลัด>
中の木の実を守っている。刺さると痛い。=ปกป้องผลที่อยู่ภายใน เมื่อถูกแทงจะรู้สึกเจ็บ
秋を代表する美味しいもの。=อาหารจานเด็ดที่เป็นตัวแทนของฤดูใบไม้ร่วง
おいもを焼いた料理。=อาหารที่เกิดจากการนำมันฝรั่งไปเผา
芋の種類の一部。甘くて美味しい素敵なお味。=มันฝรั่งชนิดหนึ่ง มีรสชาติหวานและอร่อย
「サツマイモ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <มันเทศหวาน>
焼き芋の一番おいしいタイミング。やけどに注意。=ช่วงเวลาที่มันเทศเผาอร่อยที่สุด ควรระวังโดนลวก
とっても辛い香辛料。ピーマンの仲間。=เครื่องเทศที่เผ็ดมาก พันธุ์เดียวกับพริกหยวก
「とうがらし」の種類の一部。=ประเภทหนึ่งของ <พริกแดง>
「とうがらし」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <พริกแดง>
料理のアクセントとなる香辛料のこと。=เครื่องปรุงที่เสริมรสชาติให้กับอาหาร
ドラモのとっておき。=ท่าไม้ตายของดราก้อนโมโดกิ
水の中や湿った陸上に暮らす甲殻類。=สัตว์น้ำที่มีเปลือกแข็งอาศัยอยู่ในน้ำและบนบกที่เปียกชื้น
「エビ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <กุ้ง>
海からの美食の贈り物。=อาหารที่เป็นของขวัญจากท้องทะเล
海産物は新鮮さが命。=ความสดคือหัวใจสำคัญของอาหารทะเล
腰から下の部分に着ける筒状の衣服。=เสื้อผ้าทรงกระบอกสวมใส่ใต้เอว
丈の短いスカートのこと。=กระโปรงสั้น
ウエストから裾までひだを繰り返し重ねたスカートのこと。=กระโปรงจับจีบตั้งแต่ช่วงเอวถึงชายกระโปรง
腰から下の部分に着ける衣服。股のある形状をしている。=เสื้อผ้าที่สวมต่ำกว่าเอว มีลักษณะเป็นสองขา
腰から下に身に着ける衣服全般のこと。=เสื้อผ้าทั้งหมดที่สวมต่ำกว่าเอว
「ズボン」の別の言い方。=คำเรียกอีกแบบของ <กางเกง>
丈の短いズボンのこと。=กางเกงขาสั้น
空を飛ぶことができる乗り物。鳥じゃないけど翼がある。=ยานพาหนะที่สามารถบินได้ ไม่ใช่นกแต่มีปีก
船や飛行機を動かすために着いている、回転式の羽。=อุปกรณ์ที่ติดตั้งบนเรือหรือเครื่องบินเพื่อขับเคลื่อน ใช้การหมุนใบพัด
無人での遠隔操縦のこと。=สื่อถึงการควบคุมระยะไกลโดยไร้คนขับ
「ひこうき」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <เครื่องบิน>
空から降る水滴。主に雲から生ずる。=หยดน้ำที่ตกลงมาจากท้องฟ้า ส่วนใหญ่มาจากเมฆ
雨の日の天気のこと。=สื่อถึงสภาพอากาศในวันที่มีฝน
とても強い雨。=ฝนที่ตกอย่างรุนแรง
細長い棒状の道具。=เครื่องมือที่มีรูปทรงเป็นแท่งยาว
「つえ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ไม้เท้า>
魔法を使う為の道具。振って呪文を唱えよう。=เครื่องมือสำหรับใช้เวทมนตร์ ทำการโบกเพื่อร่ายคาถา
長い柄の先に刃物を付けた武器。=อาวุธด้ามยาวที่มีใบมีดติดอยู่ที่ส่วนปลาย
「やり」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <หอก>
「やり」の別の言い方。矛と盾。=คำเรียกอีกแบบของ <หอก>
柄の長い道具や武器のこと。=อุปกรณ์หรืออาวุธที่มีด้ามจับยาว
頭を守るための防具。=เกราะป้องกันส่วนศีรษะ
頑丈な素材でつくられた身を守るための防具。=อุปกรณ์ป้องกันทำจากวัสดุที่แข็งแรง
「かっちゅう」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ชุดเกราะ>
身を守る装具。=อุปกรณ์สำหรับปกป้องร่างกาย
名誉ある王宮騎士団の鎧。ランドソルの治安を守ろう。=ชุดเกราะของอัศวินแห่งวังหลวงอันทรงเกียรติ มาปกป้องความปลอดภัยของแลนด์โซลกันเถอะ
金属を喰らい、武具を操る謎の魔物。=มอนสเตอร์ลึกลับที่กินโลหะและถืออาวุธ
錠をかけたり開けたりするための道具。無くすと大変。=เครื่องมือสำหรับล็อคและเปิดล็อค ถ้าทำหายจะลำบาก
「かぎ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <กุญแจ>
対応する全ての錠を開けることができる鍵。=กุญแจที่สามารถเปิดล็อคได้ทั้งหมดที่เกี่ยวข้อง
中に何が入っているかは開けてからのお楽しみ。=น่าสนุกที่จะดูว่ามีอะไรอยู่ข้างในหลังจากที่คุณเปิดออก
「たからばこ」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <กล่องสมบัติ>
手に入ればガッポガッポ。=ถ้าได้มาก็ร่ำรวย
稀にゲットできる特別なお宝。=สมบัติพิเศษที่หาได้ยาก
とても強力な生き物。貴重な存在で数々の伝説に残っている。=สิ่งมีชีวิตอันทรงพลัง เป็นตัวตนที่ยิ่งใหญ่และทิ้งตำนานไว้มากมาย
大昔に存在したと言われている生き物。=สิ่งมีชีวิตที่กล่าวกันว่ามีอยู่เมื่อนานมาแล้ว
「きょうりゅう」の英語読み。=คำเรียกภาษาอังกฤษของ <ไดโนเสาร์>
探求心を掻き立てる存在。ロマンに溢れている。=การดำรงอยู่ที่กระตุ้นจิตวิญญาณแห่งการค้นหา เต็มไปด้วยความโรแมนติค
忘却の秘境、緑龍の骸領に住まう若き巨竜。=มังกรมรกตแห่งยอดเขาซากศพ เป็นมังกรยักษ์อายุน้อยอาศัยอยู่ในภูมิภาคแห่งการลืมเลือนที่ยังไม่ได้สำรวจ
言葉を書き記すのに使う記号。=อักขระที่ใช้ในการเขียนคำศัพท์
文字の一種。=ประเภทหนึ่งของ <ตัวอักษร>
チエルの発する口癖。世界共通語になる予定？=คำโปรดของจิเอรุ อาจมีโอกาสกลายเป็นภาษาสากล?
手の動きを封じる拘束具。=อุปกรณ์ที่จำกัดการเคลื่อนไหวของมือ
足の動きを封じる拘束具。=อุปกรณ์ที่จำกัดการเคลื่อนไหวของขา
動きを封じるために身に着ける器具。=อุปกรณ์สวมใส่เพื่อจำกัดการเคลื่อนไหว
こうして強く拘束されると、クウカは…ぐふふふふ。=พอโดนกักขังไว้แบบนี้ คูกะก็จะ...อุฮุฮุฮุฮุ
壁に囲まれた敷地の出入り口。=ทางเข้าออกที่ล้อมรอบด้วยกำแพง
学校の門。遅刻すると閉じられたりする。=ประตูโรงเรียน ถ้ามาสายประตูจะปิด
鉄でできた扉。=ประตูที่ทำจากเหล็ก
ランドソル随一のお嬢様校。通称テレ女。=โรงเรียนสตรีลูกคุณหนูอันดับ 1 แห่งแลนด์โซล เรียกกันทั่วไปว่า สตรีเทเร
氷雪を操るドラゴン族の少女。空から降ってきた。=เด็กสาวเผ่ามังกรผู้ควบคุมน้ำแข็งและหิมะให้ตกลงมาจากท้องฟ้าได้
希少なドラゴン族の女の子。=เด็กหญิงเผ่ามังกรที่หาได้ยาก
【ギルド管理協会】で働いている優しいしっかり者。=เป็นคนอ่อนโยนและขยันขันแข็งกับการทำงานที่ <สมาคมผู้ดูแลกิลด์>
ギルドを管理する公的な機関。申請の承認や管理をサポート。=ทำหน้าที่ในการดูแลกิลด์ในด้านต่างๆ เช่นการรับเรื่องหรืออนุมัติก่อตั้งกิลด์
冒険を陰から支える案内役。=ผู้ที่คอยสนับสนุนเบื้องหลังการผจญภัย
素敵な仲間！=เพื่อนที่แสนดี!
気象を自在に操り、雷を落とす雲の魔物。=ปีศาจเมฆที่ควบคุมสภาพอากาศอย่างอิสระ และปล่อยสายฟ้าฟาดได้
雷を落とす黒い雲。=สายฟ้าฟาดที่ปล่อยจากเมฆดำ
ライライの手となり足となって戦う。=เป็นมือและเท้าให้กับไรไรในยามต่อสู้
寝不足で気怠げなフクロウの魔物。=ปีศาจนกฮูกที่อดนอนและเกียจคร้าน
鳥の一種。森の哲学者。=ประเภทของนก ปราชญ์แห่งป่าไม้
豆狸の魔物。幼いながら必死に戦っている。=ปีศาจแรคคูนถั่ว แม้จะยังเด็กแต่ก็ตั้งใจต่อสู้เต็มที่
ふかふかのしっぽを持つ動物。お腹をぽんぽこ叩くとか。=สัตว์ที่มีหางปุกปุยและท้องกลม โดยเวลาเคาะจะมีเสียงเบาๆ
たぬきのこども。=ลูกแรคคูน
トーゴクに伝わる茶道具デス。たまに爆発するデース。=เครื่องใช้ในพิธีชงชาแบบดั้งเดิมที่สืบทอดกันมาในประเทศอันห่างไกล บางครั้งก็ระเบิดได้
大仙狸の眷属。たくさんいる。=ข้ารับใช้ของไดเซ็นทานุกิ มีอยู่เป็นจำนวนมาก
頑丈な身体を持つ岩の魔物。=มอนสเตอร์หินที่มีร่างกายแข็งแกร่ง
岩石でできた魔物。ゴーレムのこと。=มอนสเตอร์ที่เกิดจากหิน ใช้เรียกโกเลม
広場に並んでたお地蔵さんたち。=รูปปั้นหินจิโซเรียงรายอยู่ในจัตุรัส
魔法の国からやってきた謎の生物。魔法少女の力を与える。=สิ่งมีชีวิตลึกลับจากดินแดนมหัศจรรย์ สามารถมอบพลังสาวน้อยเวทมนตร์ได้
生命活動を魔力によって維持している生物のこと。=สิ่งมีชีวิตที่ดำรงชีวิตด้วยพลังเวทมนตร์
モニカちゃん！ラブリー★モニカに変身だ！=โมนิก้า! แปลงร่างเป็น เลิฟลี★โมนิก้า!
ちょっと強引だったかもしれない。=อาจจะฝืนใจบังคับกันเกินไปหน่อยก็ได้
