ふっふっふ、これでカヤぴぃとボスを見返してやるです！=หุๆ ๆ จะทำให้คายะปี้กับบอสหันกลับมามองด้วยสิ่งนี้ค่ะ!
しりとりでの戦い、お兄さんにも手伝ってもらうです=การต่อสู้ในเกมต่อคำ จะให้พี่ชายมาช่วยด้วยค่ะ
どんなケンカも売られた以上は買うのが喧嘩屋だ！やってやるぜ！=เมื่อมีคนหาเรื่องก็ต้องสนอง นั่นคือนักสู้! ลงมือล่ะนะ!
石板でしりとりか……イノリのヤツおもしろいこと考えるな=เล่นต่อคำด้วยกระดานชนวนเหรอ...ยัยอิโนริก็เข้าใจคิดเรื่องสนุกนะ
しりとりだろうがなんだろうが返り討ちにしてやるぜ=จะเล่นต่อคำหรืออะไรก็ตามที ฉันจะจู่โจมกลับล่ะนะ
ぐもも……（オデ、ハラヘッタ）=กรร...... (ข้าหิวแล้ว)
ぐもももも（シリトリ タノシイ）=กรรรร (เกมต่อคำ น่าสนุก)
ぐもももも！（イノリ イイヤツ）=กรรรร! (อิโนริ คนดี)
カヤぴぃ相手でも手加減しないです=ถึงอีกฝ่ายจะเป็นคายะปี้ก็ไม่ออมมือหรอกค่ะ
上等だ！やるからには本気で来いよな=ยอดเยี่ยม! เมื่อคิดจะทำก็ต้องเอาจริงล่ะนะ
カヤぴぃ、謝るなら今のうちです=คายะปี้ หากจะขอโทษล่ะก็ตอนนี้ได้เลยนะคะ
イノリこそ泣きを入れるなら今のうちだぜ？=อิโนริก็เหมือนกัน หากจะร้องไห้ขอโทษ ตอนนี้ก็ยังทันนะ?
カヤぴぃ、これからは知性の時代ですよ？=คายะปี้ จากนี้ไปคือยุคสมัยแห่งปัญญานะคะ?
待て！オレがバカみたいにいうな！！=เดี๋ยว! อย่ามาพูดเหมือนฉันโง่สิ!!
さあ、あたしたちの力を見せてやるです=เอาล่ะ จะแสดงพลังของพวกฉันให้ดูเองค่ะ
ぐも！（マカセロ！）=กรร! (ไว้ใจได้เลย!)
よしよし、いいですようまくできたらチョコをあげるです！=โอ๋ๆ ไม่เป็นไรนะคะ หากทำได้ดีจะให้ช็อกโกแลตค่ะ!
ぐも！（オデ チョコスキ）=กรร! (ข้าชอบช็อกโกแลต)
なあイノリ……もしかして当初の目的見失ってないよな？=นี่ อิโนริ......ไม่ใช่ว่าลืมเป้าหมายในตอนแรกไปแล้วหรอกนะ?
もちろん覚えてるですカヤぴぃを倒し我々の知能を証明するです=แน่นอนว่าจำได้ค่ะ จะล้มคายะปี้เพื่อยืนยันสติปัญญาของพวกเราค่ะ
いくらイノリ相手でも勝ちを譲る気はないからな！=ถึงอีกฝ่ายจะเป็นอิโนริ ก็ไม่คิดจะยกชัยชนะให้หรอกนะ!
望むところです手加減はなしですよ=ต้องการแบบนั้นเลยค่ะ ไม่ต้องออมมือนะคะ
へっ、なかなかやるじゃねえか=โห ฝีมือไม่เลวนี่
カヤぴぃも思ったよりやるですね！=คายะปี้เองก็ทำได้ดีกว่าที่คิดนะคะ!
お～い、ドラゴンもどき？=เฮ้~ ดราก้อนโมโดกิ
ぐもっ！？（ヒッ！）=กรร!? (เหวอ!)
いやあ、あんときは悪かったなはっはっは=แหม ตอนนั้นขอโทษด้วยนะ ฮะ ฮะ ฮะ
ぐももも……（かやピィ コワカッタ）=กรรร...... (คายะปี้น่ากลัว)
お前ってさ……ほんとマヌケな顔してるよな=เธอเนี่ย......หน้าตาบื้อๆ จังนะ
ぐも……（オマエガ イウカ）=กรร...... (เจ้าก็กล้าพูดนะ)
ぐも……（ハラヘッタ チョコホシイ）=กรร...... (หิวแล้ว อยากได้ช็อกโกแลต)
なんだ？眠いのか？=อะไรล่ะ? ง่วงนอนเหรอ?
ぐもも（コイツ……キケン）=กรรร (ยัยนี่......อันตราย)
うん？　なんだ？オレの舎弟にでもなりたいのか？=หือ? อะไรล่ะ? หรืออยากเป็นลูกน้องฉัน?
ぐも…（かやピィノウキン）=กรร... (คายะปี้สมองตัน)
おい、今失礼なこと考えてるだろ？=เฮ้ เมื่อกี้คิดเรื่องไร้มารยาทอยู่สินะ?
なあ、これいつまで続けるんだ？=นี่ จะเล่นเจ้านี่ไปจนถึงเมื่อไร?
カヤぴぃが降参するまでです！=จนกว่าคายะปี้จะยอมแพ้ค่ะ!
ぐもも！（コウサンシロ！）=กรรร! (ยอมแพ้ซะสิ!)
ぐも！（イノリ チョコホシイ）=กรร! (อิโนริ อยากได้ช็อกโกแลต)
しょうがないですね、食べ過ぎはダメですよ=ช่วยไม่ได้นะคะ อย่าทานเยอะเกินไปนะคะ
土産のチョコ、そうとう気に入ったみたいだな=ดูเหมือนจะติดใจช็อกโกแลตของฝากมากเลยนะ
ぐも！（かやピィニハ マケナイ！）=กรร! (ไม่มีทางยอมแพ้คายะปี้หรอก! )
お？なんだ？腹でも減ってるのか？=โอ้? อะไรกัน? หิวงั้นเหรอ?
……全然話が通じてないです=......ไม่ได้คุยกันรู้เรื่องเลยค่ะ
