ヒヨリ 第1話=ฮิโยริ ตอนที่ 1
ヒヨリ 第2話=ฮิโยริ ตอนที่ 2
ヒヨリ 第3話=ฮิโยริ ตอนที่ 3
ヒヨリ 第4話=ฮิโยริ ตอนที่ 4
ヒヨリ 第5話=ฮิโยริ ตอนที่ 5
ヒヨリ 第6話=ฮิโยริ ตอนที่ 6
ヒヨリ 第7話=ฮิโยริ ตอนที่ 7
ヒヨリ 第8話=ฮิโยริ ตอนที่ 8
ヒヨリ 第9話=ฮิโยริ ตอนที่ 9
ヒヨリ 第10話=ฮิโยริ ตอนที่ 10
ヒヨリ 第11話=ฮิโยริ ตอนที่ 11
ヒヨリ 第12話=ฮิโยริ ตอนที่ 12
ユイ 第1話=ยุย ตอนที่ 1
ユイ 第2話=ยุย ตอนที่ 2
ユイ 第3話=ยุย ตอนที่ 3
ユイ 第4話=ยุย ตอนที่ 4
ユイ 第5話=ยุย ตอนที่ 5
ユイ 第6話=ยุย ตอนที่ 6
ユイ 第7話=ยุย ตอนที่ 7
ユイ 第8話=ยุย ตอนที่ 8
ユイ 第9話=ยุย ตอนที่ 9
ユイ 第10話=ยุย ตอนที่ 10
ユイ 第11話=ยุย ตอนที่ 11
ユイ 第12話=ยุย ตอนที่ 12
レイ 第1話=เรย์ ตอนที่ 1
レイ 第2話=เรย์ ตอนที่ 2
レイ 第3話=เรย์ ตอนที่ 3
レイ 第4話=เรย์ ตอนที่ 4
レイ 第5話=เรย์ ตอนที่ 5
レイ 第6話=เรย์ ตอนที่ 6
レイ 第7話=เรย์ ตอนที่ 7
レイ 第8話=เรย์ ตอนที่ 8
レイ 第9話=เรย์ ตอนที่ 9
レイ 第10話=เรย์ ตอนที่ 10
レイ 第11話=เรย์ ตอนที่ 11
レイ 第12話=เรย์ ตอนที่ 12
ミソギ 第1話=มิโซงิ ตอนที่ 1
ミソギ 第2話=มิโซงิ ตอนที่ 2
ミソギ 第3話=มิโซงิ ตอนที่ 3
ミソギ 第4話=มิโซงิ ตอนที่ 4
ミソギ 第5話=มิโซงิ ตอนที่ 5
ミソギ 第6話=มิโซงิ ตอนที่ 6
ミソギ 第7話=มิโซงิ ตอนที่ 7
ミソギ 第8話=มิโซงิ ตอนที่ 8
ミソギ 第9話=มิโซงิ ตอนที่ 9
ミソギ 第10話=มิโซงิ ตอนที่ 10
ミソギ 第11話=มิโซงิ ตอนที่ 11
ミソギ 第12話=มิโซงิ ตอนที่ 12
マツリ 第1話=มัทสึริ ตอนที่ 1
マツリ 第2話=มัทสึริ ตอนที่ 2
マツリ 第3話=มัทสึริ ตอนที่ 3
マツリ 第4話=มัทสึริ ตอนที่ 4
マツリ 第5話=มัทสึริ ตอนที่ 5
マツリ 第6話=มัทสึริ ตอนที่ 6
マツリ 第7話=มัทสึริ ตอนที่ 7
マツリ 第8話=มัทสึริ ตอนที่ 8
アカリ 第1話=อาคาริ ตอนที่ 1
アカリ 第2話=อาคาริ ตอนที่ 2
アカリ 第3話=อาคาริ ตอนที่ 3
アカリ 第4話=อาคาริ ตอนที่ 4
アカリ 第5話=อาคาริ ตอนที่ 5
アカリ 第6話=อาคาริ ตอนที่ 6
アカリ 第7話=อาคาริ ตอนที่ 7
アカリ 第8話=อาคาริ ตอนที่ 8
アカリ 第9話=อาคาริ ตอนที่ 9
アカリ 第10話=อาคาริ ตอนที่ 10
アカリ 第11話=อาคาริ ตอนที่ 11
アカリ 第12話=อาคาริ ตอนที่ 12
ミヤコ 第1話=มิยาโกะ ตอนที่ 1
ミヤコ 第2話=มิยาโกะ ตอนที่ 2
ミヤコ 第3話=มิยาโกะ ตอนที่ 3
ミヤコ 第4話=มิยาโกะ ตอนที่ 4
ミヤコ 第5話=มิยาโกะ ตอนที่ 5
ミヤコ 第6話=มิยาโกะ ตอนที่ 6
ミヤコ 第7話=มิยาโกะ ตอนที่ 7
ミヤコ 第8話=มิยาโกะ ตอนที่ 8
ミヤコ 第9話=มิยาโกะ ตอนที่ 9
ミヤコ 第10話=มิยาโกะ ตอนที่ 10
ミヤコ 第11話=มิยาโกะ ตอนที่ 11
ミヤコ 第12話=มิยาโกะ ตอนที่ 12
ユキ 第1話=ยูกิ ตอนที่ 1
ユキ 第2話=ยูกิ ตอนที่ 2
ユキ 第3話=ยูกิ ตอนที่ 3
ユキ 第4話=ยูกิ ตอนที่ 4
ユキ 第5話=ยูกิ ตอนที่ 5
ユキ 第6話=ยูกิ ตอนที่ 6
ユキ 第7話=ยูกิ ตอนที่ 7
ユキ 第8話=ยูกิ ตอนที่ 8
アンナ 第1話=อันนะ ตอนที่ 1
アンナ 第2話=อันนะ ตอนที่ 2
アンナ 第3話=อันนะ ตอนที่ 3
アンナ 第4話=อันนะ ตอนที่ 4
アンナ 第5話=อันนะ ตอนที่ 5
アンナ 第6話=อันนะ ตอนที่ 6
アンナ 第7話=อันนะ ตอนที่ 7
アンナ 第8話=อันนะ ตอนที่ 8
マホ 第1話=มาโฮะ ตอนที่ 1
マホ 第2話=มาโฮะ ตอนที่ 2
マホ 第3話=มาโฮะ ตอนที่ 3
マホ 第4話=มาโฮะ ตอนที่ 4
マホ 第5話=มาโฮะ ตอนที่ 5
マホ 第6話=มาโฮะ ตอนที่ 6
マホ 第7話=มาโฮะ ตอนที่ 7
マホ 第8話=มาโฮะ ตอนที่ 8
マホ 第9話=มาโฮะ ตอนที่ 9
マホ 第10話=มาโฮะ ตอนที่ 10
マホ 第11話=มาโฮะ ตอนที่ 11
マホ 第12話=มาโฮะ ตอนที่ 12
リノ 第1話=ริโนะ ตอนที่ 1
リノ 第2話=ริโนะ ตอนที่ 2
リノ 第3話=ริโนะ ตอนที่ 3
リノ 第4話=ริโนะ ตอนที่ 4
リノ 第5話=ริโนะ ตอนที่ 5
リノ 第6話=ริโนะ ตอนที่ 6
リノ 第7話=ริโนะ ตอนที่ 7
リノ 第8話=ริโนะ ตอนที่ 8
リノ 第9話=ริโนะ ตอนที่ 9
リノ 第10話=ริโนะ ตอนที่ 10
リノ 第11話=ริโนะ ตอนที่ 11
リノ 第12話=ริโนะ ตอนที่ 12
ハツネ 第1話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 1
ハツネ 第2話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 2
ハツネ 第3話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 3
ハツネ 第4話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 4
ハツネ 第5話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 5
ハツネ 第6話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 6
ハツネ 第7話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 7
ハツネ 第8話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 8
ハツネ 第9話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 9
ハツネ 第10話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 10
ハツネ 第11話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 11
ハツネ 第12話=ฮาสึเนะ ตอนที่ 12
ナナカ 第1話=นานากะ ตอนที่ 1
ナナカ 第2話=นานากะ ตอนที่ 2
ナナカ 第3話=นานากะ ตอนที่ 3
ナナカ 第4話=นานากะ ตอนที่ 4
ナナカ 第5話=นานากะ ตอนที่ 5
ナナカ 第6話=นานากะ ตอนที่ 6
ナナカ 第7話=นานากะ ตอนที่ 7
ナナカ 第8話=นานากะ ตอนที่ 8
ナナカ 第9話=นานากะ ตอนที่ 9
ナナカ 第10話=นานากะ ตอนที่ 10
ナナカ 第11話=นานากะ ตอนที่ 11
ナナカ 第12話=นานากะ ตอนที่ 12
カスミ 第1話=คาสึมิ ตอนที่ 1
カスミ 第2話=คาสึมิ ตอนที่ 2
カスミ 第3話=คาสึมิ ตอนที่ 3
カスミ 第4話=คาสึมิ ตอนที่ 4
カスミ 第5話=คาสึมิ ตอนที่ 5
カスミ 第6話=คาสึมิ ตอนที่ 6
カスミ 第7話=คาสึมิ ตอนที่ 7
カスミ 第8話=คาสึมิ ตอนที่ 8
ミサト 第1話=มิซาโตะ ตอนที่ 1
ミサト 第2話=มิซาโตะ ตอนที่ 2
ミサト 第3話=มิซาโตะ ตอนที่ 3
ミサト 第4話=มิซาโตะ ตอนที่ 4
ミサト 第5話=มิซาโตะ ตอนที่ 5
ミサト 第6話=มิซาโตะ ตอนที่ 6
ミサト 第7話=มิซาโตะ ตอนที่ 7
ミサト 第8話=มิซาโตะ ตอนที่ 8
ミサト 第9話=มิซาโตะ ตอนที่ 9
ミサト 第10話=มิซาโตะ ตอนที่ 10
ミサト 第11話=มิซาโตะ ตอนที่ 11
ミサト 第12話=มิซาโตะ ตอนที่ 12
スズナ 第1話=สึซึนะ ตอนที่ 1
スズナ 第2話=สึซึนะ ตอนที่ 2
スズナ 第3話=สึซึนะ ตอนที่ 3
スズナ 第4話=สึซึนะ ตอนที่ 4
スズナ 第5話=สึซึนะ ตอนที่ 5
スズナ 第6話=สึซึนะ ตอนที่ 6
スズナ 第7話=สึซึนะ ตอนที่ 7
スズナ 第8話=สึซึนะ ตอนที่ 8
スズナ 第9話=สึซึนะ ตอนที่ 9
スズナ 第10話=สึซึนะ ตอนที่ 10
スズナ 第11話=สึซึนะ ตอนที่ 11
スズナ 第12話=สึซึนะ ตอนที่ 12
カオリ 第1話=คาโอริ ตอนที่ 1
カオリ 第2話=คาโอริ ตอนที่ 2
カオリ 第3話=คาโอริ ตอนที่ 3
カオリ 第4話=คาโอริ ตอนที่ 4
カオリ 第5話=คาโอริ ตอนที่ 5
カオリ 第6話=คาโอริ ตอนที่ 6
カオリ 第7話=คาโอริ ตอนที่ 7
カオリ 第8話=คาโอริ ตอนที่ 8
カオリ 第9話=คาโอริ ตอนที่ 9
カオリ 第10話=คาโอริ ตอนที่ 10
カオリ 第11話=คาโอริ ตอนที่ 11
カオリ 第12話=คาโอริ ตอนที่ 12
イオ 第1話=อิโอะ ตอนที่ 1
イオ 第2話=อิโอะ ตอนที่ 2
イオ 第3話=อิโอะ ตอนที่ 3
イオ 第4話=อิโอะ ตอนที่ 4
イオ 第5話=อิโอะ ตอนที่ 5
イオ 第6話=อิโอะ ตอนที่ 6
イオ 第7話=อิโอะ ตอนที่ 7
イオ 第8話=อิโอะ ตอนที่ 8
イオ 第9話=อิโอะ ตอนที่ 9
イオ 第10話=อิโอะ ตอนที่ 10
イオ 第11話=อิโอะ ตอนที่ 11
イオ 第12話=อิโอะ ตอนที่ 12
ミミ 第1話=มิมิ ตอนที่ 1
ミミ 第2話=มิมิ ตอนที่ 2
ミミ 第3話=มิมิ ตอนที่ 3
ミミ 第4話=มิมิ ตอนที่ 4
ミミ 第5話=มิมิ ตอนที่ 5
ミミ 第6話=มิมิ ตอนที่ 6
ミミ 第7話=มิมิ ตอนที่ 7
ミミ 第8話=มิมิ ตอนที่ 8
ミミ 第9話=มิมิ ตอนที่ 9
ミミ 第10話=มิมิ ตอนที่ 10
ミミ 第11話=มิมิ ตอนที่ 11
ミミ 第12話=มิมิ ตอนที่ 12
クルミ 第1話=คุรุมิ ตอนที่ 1
クルミ 第2話=คุรุมิ ตอนที่ 2
クルミ 第3話=คุรุมิ ตอนที่ 3
クルミ 第4話=คุรุมิ ตอนที่ 4
クルミ 第5話=คุรุมิ ตอนที่ 5
クルミ 第6話=คุรุมิ ตอนที่ 6
クルミ 第7話=คุรุมิ ตอนที่ 7
クルミ 第8話=คุรุมิ ตอนที่ 8
クルミ 第9話=คุรุมิ ตอนที่ 9
クルミ 第10話=คุรุมิ ตอนที่ 10
クルミ 第11話=คุรุมิ ตอนที่ 11
クルミ 第12話=คุรุมิ ตอนที่ 12
ヨリ 第1話=โยริ ตอนที่ 1
ヨリ 第2話=โยริ ตอนที่ 2
ヨリ 第3話=โยริ ตอนที่ 3
ヨリ 第4話=โยริ ตอนที่ 4
ヨリ 第5話=โยริ ตอนที่ 5
ヨリ 第6話=โยริ ตอนที่ 6
ヨリ 第7話=โยริ ตอนที่ 7
ヨリ 第8話=โยริ ตอนที่ 8
ヨリ 第9話=โยริ ตอนที่ 9
ヨリ 第10話=โยริ ตอนที่ 10
ヨリ 第11話=โยริ ตอนที่ 11
ヨリ 第12話=โยริ ตอนที่ 12
アヤネ 第1話=อายาเนะ ตอนที่ 1
アヤネ 第2話=อายาเนะ ตอนที่ 2
アヤネ 第3話=อายาเนะ ตอนที่ 3
アヤネ 第4話=อายาเนะ ตอนที่ 4
アヤネ 第5話=อายาเนะ ตอนที่ 5
アヤネ 第6話=อายาเนะ ตอนที่ 6
アヤネ 第7話=อายาเนะ ตอนที่ 7
アヤネ 第8話=อายาเนะ ตอนที่ 8
アヤネ 第9話=อายาเนะ ตอนที่ 9
アヤネ 第10話=อายาเนะ ตอนที่ 10
アヤネ 第11話=อายาเนะ ตอนที่ 11
アヤネ 第12話=อายาเนะ ตอนที่ 12
スズメ 第1話=สึซึเมะ ตอนที่ 1
スズメ 第2話=สึซึเมะ ตอนที่ 2
スズメ 第3話=สึซึเมะ ตอนที่ 3
スズメ 第4話=สึซึเมะ ตอนที่ 4
スズメ 第5話=สึซึเมะ ตอนที่ 5
スズメ 第6話=สึซึเมะ ตอนที่ 6
スズメ 第7話=สึซึเมะ ตอนที่ 7
スズメ 第8話=สึซึเมะ ตอนที่ 8
スズメ 第9話=สึซึเมะ ตอนที่ 9
スズメ 第10話=สึซึเมะ ตอนที่ 10
スズメ 第11話=สึซึเมะ ตอนที่ 11
スズメ 第12話=สึซึเมะ ตอนที่ 12
リン  第1話=ริน ตอนที่ 1
リン  第2話=ริน ตอนที่ 2
リン  第3話=ริน ตอนที่ 3
リン  第4話=ริน ตอนที่ 4
リン  第5話=ริน ตอนที่ 5
リン  第6話=ริน ตอนที่ 6
リン  第7話=ริน ตอนที่ 7
リン  第8話=ริน ตอนที่ 8
リン 第9話=ริน ตอนที่ 9
リン 第10話=ริน ตอนที่ 10
リン 第11話=ริน ตอนที่ 11
リン 第12話=ริน ตอนที่ 12
エリコ 第1話=เอริโกะ ตอนที่ 1
エリコ 第2話=เอริโกะ ตอนที่ 2
エリコ 第3話=เอริโกะ ตอนที่ 3
エリコ 第4話=เอริโกะ ตอนที่ 4
エリコ 第5話=เอริโกะ ตอนที่ 5
エリコ 第6話=เอริโกะ ตอนที่ 6
エリコ 第7話=เอริโกะ ตอนที่ 7
エリコ 第8話=เอริโกะ ตอนที่ 8
サレン 第1話=ซาเร็น ตอนที่ 1
サレン 第2話=ซาเร็น ตอนที่ 2
サレン 第3話=ซาเร็น ตอนที่ 3
サレン 第4話=ซาเร็น ตอนที่ 4
サレン 第5話=ซาเร็น ตอนที่ 5
サレン 第6話=ซาเร็น ตอนที่ 6
サレン 第7話=ซาเร็น ตอนที่ 7
サレン 第8話=ซาเร็น ตอนที่ 8
サレン 第9話=ซาเร็น ตอนที่ 9
サレン 第10話=ซาเร็น ตอนที่ 10
サレン 第11話=ซาเร็น ตอนที่ 11
サレン 第12話=ซาเร็น ตอนที่ 12
ノゾミ 第1話=โนโซมิ ตอนที่ 1
ノゾミ 第2話=โนโซมิ ตอนที่ 2
ノゾミ 第3話=โนโซมิ ตอนที่ 3
ノゾミ 第4話=โนโซมิ ตอนที่ 4
ノゾミ 第5話=โนโซมิ ตอนที่ 5
ノゾミ 第6話=โนโซมิ ตอนที่ 6
ノゾミ 第7話=โนโซมิ ตอนที่ 7
ノゾミ 第8話=โนโซมิ ตอนที่ 8
ノゾミ 第9話=โนโซมิ ตอนที่ 9
ノゾミ 第10話=โนโซมิ ตอนที่ 10
ノゾミ 第11話=โนโซมิ ตอนที่ 11
ノゾミ 第12話=โนโซมิ ตอนที่ 12
ニノン 第1話=นิน่อน ตอนที่ 1
ニノン 第2話=นิน่อน ตอนที่ 2
ニノン 第3話=นิน่อน ตอนที่ 3
ニノン 第4話=นิน่อน ตอนที่ 4
ニノン 第5話=นิน่อน ตอนที่ 5
ニノン 第6話=นิน่อน ตอนที่ 6
ニノン 第7話=นิน่อน ตอนที่ 7
ニノン 第8話=นิน่อน ตอนที่ 8
ニノン 第9話=นิน่อน ตอนที่ 9
ニノン 第10話=นิน่อน ตอนที่ 10
ニノン 第11話=นิน่อน ตอนที่ 11
ニノン 第12話=นิน่อน ตอนที่ 12
シノブ 第1話=ชิโนบุ ตอนที่ 1
シノブ 第2話=ชิโนบุ ตอนที่ 2
シノブ 第3話=ชิโนบุ ตอนที่ 3
シノブ 第4話=ชิโนบุ ตอนที่ 4
シノブ 第5話=ชิโนบุ ตอนที่ 5
シノブ 第6話=ชิโนบุ ตอนที่ 6
シノブ 第7話=ชิโนบุ ตอนที่ 7
シノブ 第8話=ชิโนบุ ตอนที่ 8
アキノ 第1話=อากิโนะ ตอนที่ 1
アキノ 第2話=อากิโนะ ตอนที่ 2
アキノ 第3話=อากิโนะ ตอนที่ 3
アキノ 第4話=อากิโนะ ตอนที่ 4
アキノ 第5話=อากิโนะ ตอนที่ 5
アキノ 第6話=อากิโนะ ตอนที่ 6
アキノ 第7話=อากิโนะ ตอนที่ 7
アキノ 第8話=อากิโนะ ตอนที่ 8
アキノ 第9話=อากิโนะ ตอนที่ 9
アキノ 第10話=อากิโนะ ตอนที่ 10
アキノ 第11話=อากิโนะ ตอนที่ 11
アキノ 第12話=อากิโนะ ตอนที่ 12
マヒル 第1話=มาฮิรุ ตอนที่ 1
マヒル 第2話=มาฮิรุ ตอนที่ 2
マヒル 第3話=มาฮิรุ ตอนที่ 3
マヒル 第4話=มาฮิรุ ตอนที่ 4
マヒル 第5話=มาฮิรุ ตอนที่ 5
マヒル 第6話=มาฮิรุ ตอนที่ 6
マヒル 第7話=มาฮิรุ ตอนที่ 7
マヒル 第8話=มาฮิรุ ตอนที่ 8
マヒル 第9話=มาฮิรุ ตอนที่ 9
マヒル 第10話=มาฮิรุ ตอนที่ 10
マヒル 第11話=มาฮิรุ ตอนที่ 11
マヒル 第12話=มาฮิรุ ตอนที่ 12
ユカリ 第1話=ยูคาริ ตอนที่ 1
ユカリ 第2話=ยูคาริ ตอนที่ 2
ユカリ 第3話=ยูคาริ ตอนที่ 3
ユカリ 第4話=ยูคาริ ตอนที่ 4
ユカリ 第5話=ยูคาริ ตอนที่ 5
ユカリ 第6話=ยูคาริ ตอนที่ 6
ユカリ 第7話=ยูคาริ ตอนที่ 7
ユカリ 第8話=ยูคาริ ตอนที่ 8
ユカリ 第9話=ยูคาริ ตอนที่ 9
ユカリ 第10話=ยูคาริ ตอนที่ 10
ユカリ 第11話=ยูคาริ ตอนที่ 11
ユカリ 第12話=ยูคาริ ตอนที่ 12
キョウカ 第1話=เคียวกะ ตอนที่ 1
キョウカ 第2話=เคียวกะ ตอนที่ 2
キョウカ 第3話=เคียวกะ ตอนที่ 3
キョウカ 第4話=เคียวกะ ตอนที่ 4
キョウカ 第5話=เคียวกะ ตอนที่ 5
キョウカ 第6話=เคียวกะ ตอนที่ 6
キョウカ 第7話=เคียวกะ ตอนที่ 7
キョウカ 第8話=เคียวกะ ตอนที่ 8
キョウカ 第9話=เคียวกะ ตอนที่ 9
キョウカ 第10話=เคียวกะ ตอนที่ 10
キョウカ 第11話=เคียวกะ ตอนที่ 11
キョウカ 第12話=เคียวกะ ตอนที่ 12
トモ 第1話=โทโมะ ตอนที่ 1
トモ 第2話=โทโมะ ตอนที่ 2
トモ 第3話=โทโมะ ตอนที่ 3
トモ 第4話=โทโมะ ตอนที่ 4
トモ 第5話=โทโมะ ตอนที่ 5
トモ 第6話=โทโมะ ตอนที่ 6
トモ 第7話=โทโมะ ตอนที่ 7
トモ 第8話=โทโมะ ตอนที่ 8
シオリ 第1話=ชิโอริ ตอนที่ 1
シオリ 第2話=ชิโอริ ตอนที่ 2
シオリ 第3話=ชิโอริ ตอนที่ 3
シオリ 第4話=ชิโอริ ตอนที่ 4
シオリ 第5話=ชิโอริ ตอนที่ 5
シオリ 第6話=ชิโอริ ตอนที่ 6
シオリ 第7話=ชิโอริ ตอนที่ 7
シオリ 第8話=ชิโอริ ตอนที่ 8
アオイ 第1話=อาโออิ ตอนที่ 1
アオイ 第2話=อาโออิ ตอนที่ 2
アオイ 第3話=อาโออิ ตอนที่ 3
アオイ 第4話=อาโออิ ตอนที่ 4
アオイ 第5話=อาโออิ ตอนที่ 5
アオイ 第6話=อาโออิ ตอนที่ 6
アオイ 第7話=อาโออิ ตอนที่ 7
アオイ 第8話=อาโออิ ตอนที่ 8
アオイ 第9話=อาโออิ ตอนที่ 9
アオイ 第10話=อาโออิ ตอนที่ 10
アオイ 第11話=อาโออิ ตอนที่ 11
アオイ 第12話=อาโออิ ตอนที่ 12
チカ 第1話=จิกะ ตอนที่ 1
チカ 第2話=จิกะ ตอนที่ 2
チカ 第3話=จิกะ ตอนที่ 3
チカ 第4話=จิกะ ตอนที่ 4
チカ 第5話=จิกะ ตอนที่ 5
チカ 第6話=จิกะ ตอนที่ 6
チカ 第7話=จิกะ ตอนที่ 7
チカ 第8話=จิกะ ตอนที่ 8
チカ 第9話=จิกะ ตอนที่ 9
チカ 第10話=จิกะ ตอนที่ 10
チカ 第11話=จิกะ ตอนที่ 11
チカ 第12話=จิกะ ตอนที่ 12
マコト 第1話=มาโคโตะ ตอนที่ 1
マコト 第2話=มาโคโตะ ตอนที่ 2
マコト 第3話=มาโคโตะ ตอนที่ 3
マコト 第4話=มาโคโตะ ตอนที่ 4
マコト 第5話=มาโคโตะ ตอนที่ 5
マコト 第6話=มาโคโตะ ตอนที่ 6
マコト 第7話=มาโคโตะ ตอนที่ 7
マコト 第8話=มาโคโตะ ตอนที่ 8
イリヤ 第1話=อิลิยา ตอนที่ 1
イリヤ 第2話=อิลิยา ตอนที่ 2
イリヤ 第3話=อิลิยา ตอนที่ 3
イリヤ 第4話=อิลิยา ตอนที่ 4
イリヤ 第5話=อิลิยา ตอนที่ 5
イリヤ 第6話=อิลิยา ตอนที่ 6
イリヤ 第7話=อิลิยา ตอนที่ 7
イリヤ 第8話=อิลิยา ตอนที่ 8
クウカ 第1話=คูกะ ตอนที่ 1
クウカ 第2話=คูกะ ตอนที่ 2
クウカ 第3話=คูกะ ตอนที่ 3
クウカ 第4話=คูกะ ตอนที่ 4
クウカ 第5話=คูกะ ตอนที่ 5
クウカ 第6話=คูกะ ตอนที่ 6
クウカ 第7話=คูกะ ตอนที่ 7
クウカ 第8話=คูกะ ตอนที่ 8
クウカ 第9話=คูกะ ตอนที่ 9
クウカ 第10話=คูกะ ตอนที่ 10
クウカ 第11話=คูกะ ตอนที่ 11
クウカ 第12話=คูกะ ตอนที่ 12
タマキ 第1話=ทามากิ ตอนที่ 1
タマキ 第2話=ทามากิ ตอนที่ 2
タマキ 第3話=ทามากิ ตอนที่ 3
タマキ 第4話=ทามากิ ตอนที่ 4
タマキ 第5話=ทามากิ ตอนที่ 5
タマキ 第6話=ทามากิ ตอนที่ 6
タマキ 第7話=ทามากิ ตอนที่ 7
タマキ 第8話=ทามากิ ตอนที่ 8
タマキ 第9話=ทามากิ ตอนที่ 9
タマキ 第10話=ทามากิ ตอนที่ 10
タマキ 第11話=ทามากิ ตอนที่ 11
タマキ 第12話=ทามากิ ตอนที่ 12
ジュン 第1話=จุน ตอนที่ 1
ジュン 第2話=จุน ตอนที่ 2
ジュン 第3話=จุน ตอนที่ 3
ジュン 第4話=จุน ตอนที่ 4
ジュン 第5話=จุน ตอนที่ 5
ジュン 第6話=จุน ตอนที่ 6
ジュン 第7話=จุน ตอนที่ 7
ジュン 第8話=จุน ตอนที่ 8
ミフユ 第1話=มิฟุยุ ตอนที่ 1
ミフユ 第2話=มิฟุยุ ตอนที่ 2
ミフユ 第3話=มิฟุยุ ตอนที่ 3
ミフユ 第4話=มิฟุยุ ตอนที่ 4
ミフユ 第5話=มิฟุยุ ตอนที่ 5
ミフユ 第6話=มิฟุยุ ตอนที่ 6
ミフユ 第7話=มิฟุยุ ตอนที่ 7
ミフユ 第8話=มิฟุยุ ตอนที่ 8
ミフユ 第9話=มิฟุยุ ตอนที่ 9
ミフユ 第10話=มิฟุยุ ตอนที่ 10
ミフユ 第11話=มิฟุยุ ตอนที่ 11
ミフユ 第12話=มิฟุยุ ตอนที่ 12
シズル 第1話=ชิซึรุ ตอนที่ 1
シズル 第2話=ชิซึรุ ตอนที่ 2
シズル 第3話=ชิซึรุ ตอนที่ 3
シズル 第4話=ชิซึรุ ตอนที่ 4
シズル 第5話=ชิซึรุ ตอนที่ 5
シズル 第6話=ชิซึรุ ตอนที่ 6
シズル 第7話=ชิซึรุ ตอนที่ 7
シズル 第8話=ชิซึรุ ตอนที่ 8
シズル 第9話=ชิซึรุ ตอนที่ 9
シズル 第10話=ชิซึรุ ตอนที่ 10
シズル 第11話=ชิซึรุ ตอนที่ 11
シズル 第12話=ชิซึรุ ตอนที่ 12
ミサキ 第1話=มิซากิ ตอนที่ 1
ミサキ 第2話=มิซากิ ตอนที่ 2
ミサキ 第3話=มิซากิ ตอนที่ 3
ミサキ 第4話=มิซากิ ตอนที่ 4
ミサキ 第5話=มิซากิ ตอนที่ 5
ミサキ 第6話=มิซากิ ตอนที่ 6
ミサキ 第7話=มิซากิ ตอนที่ 7
ミサキ 第8話=มิซากิ ตอนที่ 8
ミサキ 第9話=มิซากิ ตอนที่ 9
ミサキ 第10話=มิซากิ ตอนที่ 10
ミサキ 第11話=มิซากิ ตอนที่ 11
ミサキ 第12話=มิซากิ ตอนที่ 12
ミツキ 第1話=มิสึกิ ตอนที่ 1
ミツキ 第2話=มิสึกิ ตอนที่ 2
ミツキ 第3話=มิสึกิ ตอนที่ 3
ミツキ 第4話=มิสึกิ ตอนที่ 4
ミツキ 第5話=มิสึกิ ตอนที่ 5
ミツキ 第6話=มิสึกิ ตอนที่ 6
ミツキ 第7話=มิสึกิ ตอนที่ 7
ミツキ 第8話=มิสึกิ ตอนที่ 8
リマ 第1話=ริมะ ตอนที่ 1
リマ 第2話=ริมะ ตอนที่ 2
リマ 第3話=ริมะ ตอนที่ 3
リマ 第4話=ริมะ ตอนที่ 4
リマ 第5話=ริมะ ตอนที่ 5
リマ 第6話=ริมะ ตอนที่ 6
リマ 第7話=ริมะ ตอนที่ 7
リマ 第8話=ริมะ ตอนที่ 8
リマ 第9話=ริมะ ตอนที่ 9
リマ 第10話=ริมะ ตอนที่ 10
リマ 第11話=ริมะ ตอนที่ 11
リマ 第12話=ริมะ ตอนที่ 12
モニカ 第1話=โมนิก้า ตอนที่ 1
モニカ 第2話=โมนิก้า ตอนที่ 2
モニカ 第3話=โมนิก้า ตอนที่ 3
モニカ 第4話=โมนิก้า ตอนที่ 4
モニカ 第5話=โมนิก้า ตอนที่ 5
モニカ 第6話=โมนิก้า ตอนที่ 6
モニカ 第7話=โมนิก้า ตอนที่ 7
モニカ 第8話=โมนิก้า ตอนที่ 8
モニカ 第9話=โมนิก้า ตอนที่ 9
モニカ 第10話=โมนิก้า ตอนที่ 10
モニカ 第11話=โมนิก้า ตอนที่ 11
モニカ 第12話=โมนิก้า ตอนที่ 12
ツムギ 第1話=สึมุกิ ตอนที่ 1
ツムギ 第2話=สึมุกิ ตอนที่ 2
ツムギ 第3話=สึมุกิ ตอนที่ 3
ツムギ 第4話=สึมุกิ ตอนที่ 4
ツムギ 第5話=สึมุกิ ตอนที่ 5
ツムギ 第6話=สึมุกิ ตอนที่ 6
ツムギ 第7話=สึมุกิ ตอนที่ 7
ツムギ 第8話=สึมุกิ ตอนที่ 8
アユミ 第1話=อายูมิ ตอนที่ 1
アユミ 第2話=อายูมิ ตอนที่ 2
アユミ 第3話=อายูมิ ตอนที่ 3
アユミ 第4話=อายูมิ ตอนที่ 4
アユミ 第5話=อายูมิ ตอนที่ 5
アユミ 第6話=อายูมิ ตอนที่ 6
アユミ 第7話=อายูมิ ตอนที่ 7
アユミ 第8話=อายูมิ ตอนที่ 8
ルカ 第1話=รุกะ ตอนที่ 1
ルカ 第2話=รุกะ ตอนที่ 2
ルカ 第3話=รุกะ ตอนที่ 3
ルカ 第4話=รุกะ ตอนที่ 4
ルカ 第5話=รุกะ ตอนที่ 5
ルカ 第6話=รุกะ ตอนที่ 6
ルカ 第7話=รุกะ ตอนที่ 7
ルカ 第8話=รุกะ ตอนที่ 8
ジータ 第1話=จีต้า ตอนที่ 1
ジータ 第2話=จีต้า ตอนที่ 2
ジータ 第3話=จีต้า ตอนที่ 3
ジータ 第4話=จีต้า ตอนที่ 4
ジータ 第5話=จีต้า ตอนที่ 5
ジータ 第6話=จีต้า ตอนที่ 6
ジータ 第7話=จีต้า ตอนที่ 7
ジータ 第8話=จีต้า ตอนที่ 8
ジータ 第9話=จีต้า ตอนที่ 9
ジータ 第10話=จีต้า ตอนที่ 10
ジータ 第11話=จีต้า ตอนที่ 11
ジータ 第12話=จีต้า ตอนที่ 12
ペコリーヌ 第1話=เปโกรีน ตอนที่ 1
ペコリーヌ 第2話=เปโกรีน ตอนที่ 2
ペコリーヌ 第3話=เปโกรีน ตอนที่ 3
ペコリーヌ 第4話=เปโกรีน ตอนที่ 4
ペコリーヌ 第5話=เปโกรีน ตอนที่ 5
ペコリーヌ 第6話=เปโกรีน ตอนที่ 6
ペコリーヌ 第7話=เปโกรีน ตอนที่ 7
ペコリーヌ 第8話=เปโกรีน ตอนที่ 8
ペコリーヌ 第9話=เปโกรีน ตอนที่ 9
ペコリーヌ 第10話=เปโกรีน ตอนที่ 10
ペコリーヌ 第11話=เปโกรีน ตอนที่ 11
ペコリーヌ 第12話=เปโกรีน ตอนที่ 12
コッコロ 第1話=คกโคโระ ตอนที่ 1
コッコロ 第2話=คกโคโระ ตอนที่ 2
コッコロ 第3話=คกโคโระ ตอนที่ 3
コッコロ 第4話=คกโคโระ ตอนที่ 4
コッコロ 第5話=คกโคโระ ตอนที่ 5
コッコロ 第6話=คกโคโระ ตอนที่ 6
コッコロ 第7話=คกโคโระ ตอนที่ 7
コッコロ 第8話=คกโคโระ ตอนที่ 8
コッコロ 第9話=คกโคโระ ตอนที่ 9
コッコロ 第10話=คกโคโระ ตอนที่ 10
コッコロ 第11話=คกโคโระ ตอนที่ 11
コッコロ 第12話=คกโคโระ ตอนที่ 12
キャル 第1話=แคล ตอนที่ 1
キャル 第2話=แคล ตอนที่ 2
キャル 第3話=แคล ตอนที่ 3
キャル 第4話=แคล ตอนที่ 4
キャル 第5話=แคล ตอนที่ 5
キャル 第6話=แคล ตอนที่ 6
キャル 第7話=แคล ตอนที่ 7
キャル 第8話=แคล ตอนที่ 8
キャル 第9話=แคล ตอนที่ 9
キャル 第10話=แคล ตอนที่ 10
キャル 第11話=แคล ตอนที่ 11
キャル 第12話=แคล ตอนที่ 12
ムイミ 第1話=มุอิมิ ตอนที่ 1
ムイミ 第2話=มุอิมิ ตอนที่ 2
ムイミ 第3話=มุอิมิ ตอนที่ 3
ムイミ 第4話=มุอิมิ ตอนที่ 4
アリサ 第1話=อาริสะ ตอนที่ 1
アリサ 第2話=อาริสะ ตอนที่ 2
アリサ 第3話=อาริสะ ตอนที่ 3
アリサ 第4話=อาริสะ ตอนที่ 4
アリサ 第5話=อาริสะ ตอนที่ 5
アリサ 第6話=อาริสะ ตอนที่ 6
アリサ 第7話=อาริสะ ตอนที่ 7
アリサ 第8話=อาริสะ ตอนที่ 8
アリサ 第9話=อาริสะ ตอนที่ 9
アリサ 第10話=อาริสะ ตอนที่ 10
アリサ 第11話=อาริสะ ตอนที่ 11
アリサ 第12話=อาริสะ ตอนที่ 12
シェフィ 第1話=เชฟี่ ตอนที่ 1
シェフィ 第2話=เชฟี่ ตอนที่ 2
シェフィ 第3話=เชฟี่ ตอนที่ 3
シェフィ 第4話=เชฟี่ ตอนที่ 4
シェフィ 第5話=เชฟี่ ตอนที่ 5
シェフィ 第6話=เชฟี่ ตอนที่ 6
シェフィ 第7話=เชฟี่ ตอนที่ 7
シェフィ 第8話=เชฟี่ ตอนที่ 8
カヤ 第1話=คายะ ตอนที่ 1
カヤ 第2話=คายะ ตอนที่ 2
カヤ 第3話=คายะ ตอนที่ 3
カヤ 第4話=คายะ ตอนที่ 4
カヤ 第5話=คายะ ตอนที่ 5
カヤ 第6話=คายะ ตอนที่ 6
カヤ 第7話=คายะ ตอนที่ 7
カヤ 第8話=คายะ ตอนที่ 8
イノリ 第1話=อิโนริ ตอนที่ 1
イノリ 第2話=อิโนริ ตอนที่ 2
イノリ 第3話=อิโนริ ตอนที่ 3
イノリ 第4話=อิโนริ ตอนที่ 4
イノリ 第5話=อิโนริ ตอนที่ 5
イノリ 第6話=อิโนริ ตอนที่ 6
イノリ 第7話=อิโนริ ตอนที่ 7
イノリ 第8話=อิโนริ ตอนที่ 8
ホマレ 第1話=โฮมาเระ ตอนที่ 1
ホマレ 第2話=โฮมาเระ ตอนที่ 2
ホマレ 第3話=โฮมาเระ ตอนที่ 3
ホマレ 第4話=โฮมาเระ ตอนที่ 4
ホマレ 第5話=โฮมาเระ ตอนที่ 5
ホマレ 第6話=โฮมาเระ ตอนที่ 6
ホマレ 第7話=โฮมาเระ ตอนที่ 7
ホマレ 第8話=โฮมาเระ ตอนที่ 8
ラビリスタ 第1話=ลาบิริสต้า ตอนที่ 1
ラビリスタ 第2話=ลาบิริสต้า ตอนที่ 2
ラビリスタ 第3話=ลาบิริสต้า ตอนที่ 3
ラビリスタ 第4話=ลาบิริสต้า ตอนที่ 4
ネネカ 第1話=เนเนกะ ตอนที่ 1
ネネカ 第2話=เนเนกะ ตอนที่ 2
ネネカ 第3話=เนเนกะ ตอนที่ 3
ネネカ 第4話=เนเนกะ ตอนที่ 4
クリスティーナ 第1話=คริสทีน่า ตอนที่ 1
クリスティーナ 第2話=คริสทีน่า ตอนที่ 2
クリスティーナ 第3話=คริสทีน่า ตอนที่ 3
クリスティーナ 第4話=คริสทีน่า ตอนที่ 4
ペコリーヌ（サマー） 第1話=เปโกรีน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ペコリーヌ（サマー） 第2話=เปโกรีน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ペコリーヌ（サマー） 第3話=เปโกรีน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ペコリーヌ（サマー） 第4話=เปโกรีน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ペコリーヌ（サマー） 第5話=เปโกรีน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 5
ペコリーヌ（サマー） 第6話=เปโกรีน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 6
ペコリーヌ（サマー） 第7話=เปโกรีน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 7
ペコリーヌ（サマー） 第8話=เปโกรีน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 8
コッコロ（サマー） 第1話=คกโคโระ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
コッコロ（サマー） 第2話=คกโคโระ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
コッコロ（サマー） 第3話=คกโคโระ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
コッコロ（サマー） 第4話=คกโคโระ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
コッコロ（サマー） 第5話=คกโคโระ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 5
コッコロ（サマー） 第6話=คกโคโระ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 6
コッコロ（サマー） 第7話=คกโคโระ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 7
コッコロ（サマー） 第8話=คกโคโระ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 8
スズメ（サマー） 第1話=สึซึเมะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
スズメ（サマー） 第2話=สึซึเมะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
スズメ（サマー） 第3話=สึซึเมะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
スズメ（サマー） 第4話=สึซึเมะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
キャル（サマー） 第1話=แคล (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
キャル（サマー） 第2話=แคล (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
キャル（サマー） 第3話=แคล (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
キャル（サマー） 第4話=แคล (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
キャル（サマー） 第5話=แคล (ฤดูร้อน) ตอนที่ 5
キャル（サマー） 第6話=แคล (ฤดูร้อน) ตอนที่ 6
キャル（サマー） 第7話=แคล (ฤดูร้อน) ตอนที่ 7
キャル（サマー） 第8話=แคล (ฤดูร้อน) ตอนที่ 8
タマキ（サマー） 第1話=ทามากิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
タマキ（サマー） 第2話=ทามากิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
タマキ（サマー） 第3話=ทามากิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
タマキ（サマー） 第4話=ทามากิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ミフユ（サマー） 第1話=มิฟุยุ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ミフユ（サマー） 第2話=มิฟุยุ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ミフユ（サマー） 第3話=มิฟุยุ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ミフユ（サマー） 第4話=มิฟุยุ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
シノブ（ハロウィン） 第1話=ชิโนบุ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
シノブ（ハロウィン） 第2話=ชิโนบุ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
シノブ（ハロウィン） 第3話=ชิโนบุ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
シノブ（ハロウィン） 第4話=ชิโนบุ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
ミヤコ（ハロウィン） 第1話=มิยาโกะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
ミヤコ（ハロウィン） 第2話=มิยาโกะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
ミヤコ（ハロウィン） 第3話=มิยาโกะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
ミヤコ（ハロウィン） 第4話=มิยาโกะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
ミサキ（ハロウィン） 第1話=มิซากิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
ミサキ（ハロウィン） 第2話=มิซากิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
ミサキ（ハロウィン） 第3話=มิซากิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
ミサキ（ハロウィン） 第4話=มิซากิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
チカ（クリスマス） 第1話=จิกะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
チカ（クリスマス） 第2話=จิกะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
チカ（クリスマス） 第3話=จิกะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
チカ（クリスマス） 第4話=จิกะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
クルミ（クリスマス） 第1話=คุรุมิ (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
クルミ（クリスマス） 第2話=คุรุมิ (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
クルミ（クリスマス） 第3話=คุรุมิ (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
クルミ（クリスマス） 第4話=คุรุมิ (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
アヤネ（クリスマス） 第1話=อายาเนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
アヤネ（クリスマス） 第2話=อายาเนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
アヤネ（クリスマス） 第3話=อายาเนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
アヤネ（クリスマス） 第4話=อายาเนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
ヒヨリ（ニューイヤー） 第1話=ฮิโยริ (ปีใหม่) ตอนที่ 1
ヒヨリ（ニューイヤー） 第2話=ฮิโยริ (ปีใหม่) ตอนที่ 2
ヒヨリ（ニューイヤー） 第3話=ฮิโยริ (ปีใหม่) ตอนที่ 3
ヒヨリ（ニューイヤー） 第4話=ฮิโยริ (ปีใหม่) ตอนที่ 4
ユイ（ニューイヤー） 第1話=ยุย (ปีใหม่) ตอนที่ 1
ユイ（ニューイヤー） 第2話=ยุย (ปีใหม่) ตอนที่ 2
ユイ（ニューイヤー） 第3話=ยุย (ปีใหม่) ตอนที่ 3
ユイ（ニューイヤー） 第4話=ยุย (ปีใหม่) ตอนที่ 4
レイ（ニューイヤー） 第1話=เรย์ (ปีใหม่) ตอนที่ 1
レイ（ニューイヤー） 第2話=เรย์ (ปีใหม่) ตอนที่ 2
レイ（ニューイヤー） 第3話=เรย์ (ปีใหม่) ตอนที่ 3
レイ（ニューイヤー） 第4話=เรย์ (ปีใหม่) ตอนที่ 4
エリコ（バレンタイン） 第1話=เอริโกะ (วาเลนไทน์) ตอนที่ 1
エリコ（バレンタイン） 第2話=เอริโกะ (วาเลนไทน์) ตอนที่ 2
エリコ（バレンタイン） 第3話=เอริโกะ (วาเลนไทน์) ตอนที่ 3
エリコ（バレンタイン） 第4話=เอริโกะ (วาเลนไทน์) ตอนที่ 4
シズル（バレンタイン） 第1話=ชิซึรุ (วาเลนไทน์) ตอนที่ 1
シズル（バレンタイン） 第2話=ชิซึรุ (วาเลนไทน์) ตอนที่ 2
シズル（バレンタイン） 第3話=ชิซึรุ (วาเลนไทน์) ตอนที่ 3
シズル（バレンタイン） 第4話=ชิซึรุ (วาเลนไทน์) ตอนที่ 4
アン 第1話=แอนน์ ตอนที่ 1
アン 第2話=แอนน์ ตอนที่ 2
アン 第3話=แอนน์ ตอนที่ 3
アン 第4話=แอนน์ ตอนที่ 4
ルゥ 第1話=รูว์ ตอนที่ 1
ルゥ 第2話=รูว์ ตอนที่ 2
ルゥ 第3話=รูว์ ตอนที่ 3
ルゥ 第4話=รูว์ ตอนที่ 4
グレア 第1話=เกรอา ตอนที่ 1
グレア 第2話=เกรอา ตอนที่ 2
グレア 第3話=เกรอา ตอนที่ 3
グレア 第4話=เกรอา ตอนที่ 4
クウカ（オーエド） 第1話=คูกะ (โอเอโดะ) ตอนที่ 1
クウカ（オーエド） 第2話=คูกะ (โอเอโดะ) ตอนที่ 2
クウカ（オーエド） 第3話=คูกะ (โอเอโดะ) ตอนที่ 3
クウカ（オーエド） 第4話=คูกะ (โอเอโดะ) ตอนที่ 4
ニノン（オーエド） 第1話=นิน่อน (โอเอโดะ) ตอนที่ 1
ニノン（オーエド） 第2話=นิน่อน (โอเอโดะ) ตอนที่ 2
ニノン（オーエド） 第3話=นิน่อน (โอเอโดะ) ตอนที่ 3
ニノン（オーエド） 第4話=นิน่อน (โอเอโดะ) ตอนที่ 4
レム 第1話=เรม ตอนที่ 1
レム 第2話=เรม ตอนที่ 2
レム 第3話=เรม ตอนที่ 3
レム 第4話=เรม ตอนที่ 4
ラム 第1話=แรม ตอนที่ 1
ラム 第2話=แรม ตอนที่ 2
ラム 第3話=แรม ตอนที่ 3
ラム 第4話=แรม ตอนที่ 4
エミリア 第1話=เอมิเลีย ตอนที่ 1
エミリア 第2話=เอมิเลีย ตอนที่ 2
エミリア 第3話=เอมิเลีย ตอนที่ 3
エミリア 第4話=เอมิเลีย ตอนที่ 4
スズナ（サマー） 第1話=สึซึนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
スズナ（サマー） 第2話=สึซึนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
スズナ（サマー） 第3話=สึซึนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
スズナ（サマー） 第4話=สึซึนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
イオ（サマー） 第1話=อิโอะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
イオ（サマー） 第2話=อิโอะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
イオ（サマー） 第3話=อิโอะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
イオ（サマー） 第4話=อิโอะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
サレン（サマー） 第1話=ซาเร็น (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
サレン（サマー） 第2話=ซาเร็น (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
サレン（サマー） 第3話=ซาเร็น (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
サレン（サマー） 第4話=ซาเร็น (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
マコト（サマー） 第1話=มาโคโตะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
マコト（サマー） 第2話=มาโคโตะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
マコト（サマー） 第3話=มาโคโตะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
マコト（サマー） 第4話=มาโคโตะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
カオリ（サマー） 第1話=คาโอริ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
カオリ（サマー） 第2話=คาโอริ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
カオリ（サマー） 第3話=คาโอริ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
カオリ（サマー） 第4話=คาโอริ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
マホ（サマー） 第1話=มาโฮะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
マホ（サマー） 第2話=มาโฮะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
マホ（サマー） 第3話=มาโฮะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
マホ（サマー） 第4話=มาโฮะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
アオイ（編入生） 第1話=อาโออิ (นักเรียนแลกเปลี่ยน) ตอนที่ 1
アオイ（編入生） 第2話=อาโออิ (นักเรียนแลกเปลี่ยน) ตอนที่ 2
アオイ（編入生） 第3話=อาโออิ (นักเรียนแลกเปลี่ยน) ตอนที่ 3
アオイ（編入生） 第4話=อาโออิ (นักเรียนแลกเปลี่ยน) ตอนที่ 4
クロエ 第1話=คุโรเอะ ตอนที่ 1
クロエ 第2話=คุโรเอะ ตอนที่ 2
クロエ 第3話=คุโรเอะ ตอนที่ 3
クロエ 第4話=คุโรเอะ ตอนที่ 4
クロエ 第5話=คุโรเอะ ตอนที่ 5
クロエ 第6話=คุโรเอะ ตอนที่ 6
クロエ 第7話=คุโรเอะ ตอนที่ 7
クロエ 第8話=คุโรเอะ ตอนที่ 8
チエル 第1話=จิเอรุ ตอนที่ 1
チエル 第2話=จิเอรุ ตอนที่ 2
チエル 第3話=จิเอรุ ตอนที่ 3
チエル 第4話=จิเอรุ ตอนที่ 4
チエル 第5話=จิเอรุ ตอนที่ 5
チエル 第6話=จิเอรุ ตอนที่ 6
チエル 第7話=จิเอรุ ตอนที่ 7
チエル 第8話=จิเอรุ ตอนที่ 8
ユニ 第1話=ยูนิ ตอนที่ 1
ユニ 第2話=ยูนิ ตอนที่ 2
ユニ 第3話=ยูนิ ตอนที่ 3
ユニ 第4話=ยูนิ ตอนที่ 4
ユニ 第5話=ยูนิ ตอนที่ 5
ユニ 第6話=ยูนิ ตอนที่ 6
ユニ 第7話=ยูนิ ตอนที่ 7
ユニ 第8話=ยูนิ ตอนที่ 8
キョウカ（ハロウィン） 第1話=เคียวกะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
キョウカ（ハロウィン） 第2話=เคียวกะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
キョウカ（ハロウィン） 第3話=เคียวกะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
キョウカ（ハロウィン） 第4話=เคียวกะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
ミソギ（ハロウィン） 第1話=มิโซงิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
ミソギ（ハロウィン） 第2話=มิโซงิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
ミソギ（ハロウィン） 第3話=มิโซงิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
ミソギ（ハロウィン） 第4話=มิโซงิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
ミミ（ハロウィン） 第1話=มิมิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
ミミ（ハロウィン） 第2話=มิมิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
ミミ（ハロウィン） 第3話=มิมิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
ミミ（ハロウィン） 第4話=มิมิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
ルナ 第1話=ลูน่า ตอนที่ 1
ルナ 第2話=ลูน่า ตอนที่ 2
ルナ 第3話=ลูน่า ตอนที่ 3
ルナ 第4話=ลูน่า ตอนที่ 4
ルナ 第5話=ลูน่า ตอนที่ 5
ルナ 第6話=ลูน่า ตอนที่ 6
ルナ 第7話=ลูน่า ตอนที่ 7
ルナ 第8話=ลูน่า ตอนที่ 8
クリスティーナ（クリスマス） 第1話=คริสทีน่า (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
クリスティーナ（クリスマス） 第2話=คริสทีน่า (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
クリスティーナ（クリスマス） 第3話=คริสทีน่า (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
クリスティーナ（クリスマス） 第4話=คริสทีน่า (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
ノゾミ（クリスマス） 第1話=โนโซมิ (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
ノゾミ（クリスマス） 第2話=โนโซมิ (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
ノゾミ（クリスマス） 第3話=โนโซมิ (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
ノゾミ（クリスマス） 第4話=โนโซมิ (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
イリヤ（クリスマス） 第1話=อิลิยา (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
イリヤ（クリスマス） 第2話=อิลิยา (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
イリヤ（クリスマス） 第3話=อิลิยา (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
イリヤ（クリスマス） 第4話=อิลิยา (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
ぺコリーヌ（ニューイヤー） 第1話=เปโกรีน (ปีใหม่) ตอนที่ 1
ぺコリーヌ（ニューイヤー） 第2話=เปโกรีน (ปีใหม่) ตอนที่ 2
ぺコリーヌ（ニューイヤー） 第3話=เปโกรีน (ปีใหม่) ตอนที่ 3
ぺコリーヌ（ニューイヤー） 第4話=เปโกรีน (ปีใหม่) ตอนที่ 4
コッコロ（ニューイヤー） 第1話=คกโคโระ (ปีใหม่) ตอนที่ 1
コッコロ（ニューイヤー） 第2話=คกโคโระ (ปีใหม่) ตอนที่ 2
コッコロ（ニューイヤー） 第3話=คกโคโระ (ปีใหม่) ตอนที่ 3
コッコロ（ニューイヤー） 第4話=คกโคโระ (ปีใหม่) ตอนที่ 4
キャル（ニューイヤー） 第1話=แคล (ปีใหม่) ตอนที่ 1
キャル（ニューイヤー） 第2話=แคล (ปีใหม่) ตอนที่ 2
キャル（ニューイヤー） 第3話=แคล (ปีใหม่) ตอนที่ 3
キャル（ニューイヤー） 第4話=แคล (ปีใหม่) ตอนที่ 4
スズメ（ニューイヤー） 第1話=สึซึเมะ (ปีใหม่) ตอนที่ 1
スズメ（ニューイヤー） 第2話=สึซึเมะ (ปีใหม่) ตอนที่ 2
スズメ（ニューイヤー） 第3話=สึซึเมะ (ปีใหม่) ตอนที่ 3
スズメ（ニューイヤー） 第4話=สึซึเมะ (ปีใหม่) ตอนที่ 4
カスミ（マジカル） 第1話=คาสึมิ (แมจิคัล) ตอนที่ 1
カスミ（マジカル） 第2話=คาสึมิ (แมจิคัล) ตอนที่ 2
カスミ（マジカル） 第3話=คาสึมิ (แมจิคัล) ตอนที่ 3
カスミ（マジカル） 第4話=คาสึมิ (แมจิคัล) ตอนที่ 4
シオリ（マジカル） 第1話=ชิโอริ (แมจิคัล) ตอนที่ 1
シオリ（マジカル） 第2話=ชิโอริ (แมจิคัล) ตอนที่ 2
シオリ（マジカル） 第3話=ชิโอริ (แมจิคัล) ตอนที่ 3
シオリ（マジカル） 第4話=ชิโอริ (แมจิคัล) ตอนที่ 4
リン（レンジャー） 第1話=ริน (เรนเจอร์) ตอนที่ 1
リン（レンジャー） 第2話=ริน (เรนเจอร์) ตอนที่ 2
リン（レンジャー） 第3話=ริน (เรนเจอร์) ตอนที่ 3
リン（レンジャー） 第4話=ริน (เรนเจอร์) ตอนที่ 4
マヒル（レンジャー） 第1話=มาฮิรุ (เรนเจอร์) ตอนที่ 1
マヒル（レンジャー） 第2話=มาฮิรุ (เรนเจอร์) ตอนที่ 2
マヒル（レンジャー） 第3話=มาฮิรุ (เรนเจอร์) ตอนที่ 3
マヒル（レンジャー） 第4話=มาฮิรุ (เรนเจอร์) ตอนที่ 4
リノ（ワンダー） 第1話=ริโนะ (วันเดอร์) ตอนที่ 1
リノ（ワンダー） 第2話=ริโนะ (วันเดอร์) ตอนที่ 2
リノ（ワンダー） 第3話=ริโนะ (วันเดอร์) ตอนที่ 3
リノ（ワンダー） 第4話=ริโนะ (วันเดอร์) ตอนที่ 4
アユミ（ワンダー） 第1話=อายูมิ (วันเดอร์) ตอนที่ 1
アユミ（ワンダー） 第2話=อายูมิ (วันเดอร์) ตอนที่ 2
アユミ（ワンダー） 第3話=อายูมิ (วันเดอร์) ตอนที่ 3
アユミ（ワンダー） 第4話=อายูมิ (วันเดอร์) ตอนที่ 4
ルカ（サマー） 第1話=รุกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ルカ（サマー） 第2話=รุกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ルカ（サマー） 第3話=รุกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ルカ（サマー） 第4話=รุกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
アンナ（サマー） 第1話=อันนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
アンナ（サマー） 第2話=อันนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
アンナ（サマー） 第3話=อันนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
アンナ（サマー） 第4話=อันนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ナナカ（サマー） 第1話=นานากะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ナナカ（サマー） 第2話=นานากะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ナナカ（サマー） 第3話=นานากะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ナナカ（サマー） 第4話=นานากะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ハツネ（サマー） 第1話=ฮาสึเนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ハツネ（サマー） 第2話=ฮาสึเนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ハツネ（サマー） 第3話=ฮาสึเนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ハツネ（サマー） 第4話=ฮาสึเนะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ミサト（サマー） 第1話=มิซาโตะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ミサト（サマー） 第2話=มิซาโตะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ミサト（サマー） 第3話=มิซาโตะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ミサト（サマー） 第4話=มิซาโตะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ジュン（サマー） 第1話=จุน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ジュン（サマー） 第2話=จุน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ジュン（サマー） 第3話=จุน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ジュン（サマー） 第4話=จุน (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
アカリ（エンジェル） 第1話=อาคาริ (แองเจิล) ตอนที่ 1
アカリ（エンジェル） 第2話=อาคาริ (แองเจิล) ตอนที่ 2
アカリ（エンジェル） 第3話=อาคาริ (แองเจิล) ตอนที่ 3
アカリ（エンジェル） 第4話=อาคาริ (แองเจิล) ตอนที่ 4
ヨリ（エンジェル） 第1話=โยริ (แองเจิล) ตอนที่ 1
ヨリ（エンジェル） 第2話=โยริ (แองเจิล) ตอนที่ 2
ヨリ（エンジェル） 第3話=โยริ (แองเจิล) ตอนที่ 3
ヨリ（エンジェル） 第4話=โยริ (แองเจิล) ตอนที่ 4
ツムギ（ハロウィン） 第1話=สึมุกิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
ツムギ（ハロウィン） 第2話=สึมุกิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
ツムギ（ハロウィン） 第3話=สึมุกิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
ツムギ（ハロウィン） 第4話=สึมุกิ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
レイ（ハロウィン） 第1話=เรย์ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
レイ（ハロウィン） 第2話=เรย์ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
レイ（ハロウィン） 第3話=เรย์ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
レイ（ハロウィン） 第4話=เรย์ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
マツリ（ハロウィン） 第1話=มัทสึริ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
マツリ（ハロウィン） 第2話=มัทสึริ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
マツリ（ハロウィン） 第3話=มัทสึริ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
マツリ（ハロウィン） 第4話=มัทสึริ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
モニカ（マジカル） 第1話=โมนิก้า (แมจิคัล) ตอนที่ 1
モニカ（マジカル） 第2話=โมนิก้า (แมจิคัล) ตอนที่ 2
モニカ（マジカル） 第3話=โมนิก้า (แมจิคัล) ตอนที่ 3
モニカ（マジカル） 第4話=โมนิก้า (แมจิคัล) ตอนที่ 4
トモ（マジカル） 第1話=โทโมะ (แมจิคัล) ตอนที่ 1
トモ（マジカル） 第2話=โทโมะ (แมจิคัล) ตอนที่ 2
トモ（マジカル） 第3話=โทโมะ (แมจิคัล) ตอนที่ 3
トモ（マジカル） 第4話=โทโมะ (แมจิคัล) ตอนที่ 4
アキノ（クリスマス） 第1話=อากิโนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
アキノ（クリスマス） 第2話=อากิโนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
アキノ（クリスマス） 第3話=อากิโนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
アキノ（クリスマス） 第4話=อากิโนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
サレン（クリスマス） 第1話=ซาเร็น (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
サレン（クリスマス） 第2話=ซาเร็น (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
サレン（クリスマス） 第3話=ซาเร็น (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
サレン（クリスマス） 第4話=ซาเร็น (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
ユカリ（クリスマス） 第1話=ยูคาริ (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
ユカリ（クリスマス） 第2話=ยูคาริ (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
ユカリ（クリスマス） 第3話=ยูคาริ (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
ユカリ（クリスマス） 第4話=ยูคาริ (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
ムイミ（ニューイヤー） 第1話=มุอิมิ (ปีใหม่) ตอนที่ 1
ムイミ（ニューイヤー） 第2話=มุอิมิ (ปีใหม่) ตอนที่ 2
ムイミ（ニューイヤー） 第3話=มุอิมิ (ปีใหม่) ตอนที่ 3
ムイミ（ニューイヤー） 第4話=มุอิมิ (ปีใหม่) ตอนที่ 4
ネネカ（ニューイヤー） 第1話=เนเนกะ (ปีใหม่) ตอนที่ 1
ネネカ（ニューイヤー） 第2話=เนเนกะ (ปีใหม่) ตอนที่ 2
ネネカ（ニューイヤー） 第3話=เนเนกะ (ปีใหม่) ตอนที่ 3
ネネカ（ニューイヤー） 第4話=เนเนกะ (ปีใหม่) ตอนที่ 4
コッコロ（儀装束） 第1話=คกโคโระ (ชุดพิธีการ) ตอนที่ 1
コッコロ（儀装束） 第2話=คกโคโระ (ชุดพิธีการ) ตอนที่ 2
コッコロ（儀装束） 第3話=คกโคโระ (ชุดพิธีการ) ตอนที่ 3
コッコロ（儀装束） 第4話=คกโคโระ (ชุดพิธีการ) ตอนที่ 4
ユイ（儀装束） 第1話=ยุย (ชุดพิธีการ) ตอนที่ 1
ユイ（儀装束） 第2話=ยุย (ชุดพิธีการ) ตอนที่ 2
ユイ（儀装束） 第3話=ยุย (ชุดพิธีการ) ตอนที่ 3
ユイ（儀装束） 第4話=ยุย (ชุดพิธีการ) ตอนที่ 4
カスミ（サマー） 第1話=คาสึมิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
カスミ（サマー） 第2話=คาสึมิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
カスミ（サマー） 第3話=คาสึมิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
カスミ（サマー） 第4話=คาสึมิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
リマ（シンデレラ） 第1話=ริมะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 1
リマ（シンデレラ） 第2話=ริมะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 2
リマ（シンデレラ） 第3話=ริมะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 3
リマ（シンデレラ） 第4話=ริมะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 4
マコト（シンデレラ） 第1話=มาโคโตะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 1
マコト（シンデレラ） 第2話=มาโคโตะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 2
マコト（シンデレラ） 第3話=มาโคโตะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 3
マコト（シンデレラ） 第4話=มาโคโตะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 4
マホ（シンデレラ） 第1話=มาโฮะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 1
マホ（シンデレラ） 第2話=มาโฮะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 2
マホ（シンデレラ） 第3話=มาโฮะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 3
マホ（シンデレラ） 第4話=มาโฮะ (ซินเดอเรลล่า) ตอนที่ 4
クロエ（聖学祭） 第1話=คุโรเอะ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 1
クロエ（聖学祭） 第2話=คุโรเอะ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 2
クロエ（聖学祭） 第3話=คุโรเอะ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 3
クロエ（聖学祭） 第4話=คุโรเอะ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 4
チエル（聖学祭） 第1話=จิเอรุ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 1
チエル（聖学祭） 第2話=จิเอรุ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 2
チエル（聖学祭） 第3話=จิเอรุ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 3
チエル（聖学祭） 第4話=จิเอรุ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 4
ユニ（聖学祭） 第1話=ยูนิ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 1
ユニ（聖学祭） 第2話=ยูนิ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 2
ユニ（聖学祭） 第3話=ยูนิ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 3
ユニ（聖学祭） 第4話=ยูนิ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 4
イノリ（タイムトラベル） 第1話=อิโนริ (ไทม์ทราเวล) ตอนที่ 1
イノリ（タイムトラベル） 第2話=อิโนริ (ไทม์ทราเวล) ตอนที่ 2
イノリ（タイムトラベル） 第3話=อิโนริ (ไทม์ทราเวล) ตอนที่ 3
イノリ（タイムトラベル） 第4話=อิโนริ (ไทม์ทราเวล) ตอนที่ 4
カヤ（タイムトラベル） 第1話=คายะ (ไทม์ทราเวล) ตอนที่ 1
カヤ（タイムトラベル） 第2話=คายะ (ไทม์ทราเวล) ตอนที่ 2
カヤ（タイムトラベル） 第3話=คายะ (ไทม์ทราเวล) ตอนที่ 3
カヤ（タイムトラベル） 第4話=คายะ (ไทม์ทราเวล) ตอนที่ 4
アオイ（作業服） 第1話=อาโออิ (ชุดช่าง) ตอนที่ 1
アオイ（作業服） 第2話=อาโออิ (ชุดช่าง) ตอนที่ 2
アオイ（作業服） 第3話=อาโออิ (ชุดช่าง) ตอนที่ 3
アオイ（作業服） 第4話=อาโออิ (ชุดช่าง) ตอนที่ 4
タマキ（作業服） 第1話=ทามากิ (ชุดช่าง) ตอนที่ 1
タマキ（作業服） 第2話=ทามากิ (ชุดช่าง) ตอนที่ 2
タマキ（作業服） 第3話=ทามากิ (ชุดช่าง) ตอนที่ 3
タマキ（作業服） 第4話=ทามากิ (ชุดช่าง) ตอนที่ 4
ミフユ（作業服） 第1話=มิฟุยุ (ชุดช่าง) ตอนที่ 1
ミフユ（作業服） 第2話=มิฟุยุ (ชุดช่าง) ตอนที่ 2
ミフユ（作業服） 第3話=มิฟุยุ (ชุดช่าง) ตอนที่ 3
ミフユ（作業服） 第4話=มิฟุยุ (ชุดช่าง) ตอนที่ 4
エリコ（サマー） 第1話=เอริโกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
エリコ（サマー） 第2話=เอริโกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
エリコ（サマー） 第3話=เอริโกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
エリコ（サマー） 第4話=เอริโกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
シズル（サマー） 第1話=ชิซึรุ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
シズル（サマー） 第2話=ชิซึรุ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
シズル（サマー） 第3話=ชิซึรุ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
シズル（サマー） 第4話=ชิซึรุ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ノゾミ（サマー） 第1話=โนโซมิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ノゾミ（サマー） 第2話=โนโซมิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ノゾミ（サマー） 第3話=โนโซมิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ノゾミ（サマー） 第4話=โนโซมิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
チカ（サマー） 第1話=จิกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
チカ（サマー） 第2話=จิกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
チカ（サマー） 第3話=จิกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
チカ（サマー） 第4話=จิกะ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ツムギ（サマー） 第1話=สึมุกิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ツムギ（サマー） 第2話=สึมุกิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ツムギ（サマー） 第3話=สึมุกิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ツムギ（サマー） 第4話=สึมุกิ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ミツキ（オーエド） 第1話=มิสึกิ (โอเอโดะ) ตอนที่ 1
ミツキ（オーエド） 第2話=มิสึกิ (โอเอโดะ) ตอนที่ 2
ミツキ（オーエド） 第3話=มิสึกิ (โอเอโดะ) ตอนที่ 3
ミツキ（オーエド） 第4話=มิสึกิ (โอเอโดะ) ตอนที่ 4
ユキ（オーエド） 第1話=ยูกิ (โอเอโดะ) ตอนที่ 1
ユキ（オーエド） 第2話=ยูกิ (โอเอโดะ) ตอนที่ 2
ユキ（オーエド） 第3話=ยูกิ (โอเอโดะ) ตอนที่ 3
ユキ（オーエド） 第4話=ยูกิ (โอเอโดะ) ตอนที่ 4
カオリ（ハロウィン） 第1話=คาโอริ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
カオリ（ハロウィン） 第2話=คาโอริ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
カオリ（ハロウィン） 第3話=คาโอริ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
カオリ（ハロウィン） 第4話=คาโอริ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
ニノン（ハロウィン） 第1話=นิน่อน (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
ニノン（ハロウィン） 第2話=นิน่อน (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
ニノン（ハロウィン） 第3話=นิน่อน (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
ニノン（ハロウィン） 第4話=นิน่อน (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
スズナ（ハロウィン） 第1話=สึซึนะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 1
スズナ（ハロウィン） 第2話=สึซึนะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 2
スズナ（ハロウィン） 第3話=สึซึนะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 3
スズナ（ハロウィン） 第4話=สึซึนะ (ฮาโลวีน) ตอนที่ 4
クレジッタ 第1話=เครดิตต้า ตอนที่ 1
クレジッタ 第2話=เครดิตต้า ตอนที่ 2
クレジッタ 第3話=เครดิตต้า ตอนที่ 3
クレジッタ 第4話=เครดิตต้า ตอนที่ 4
クレジッタ 第5話=เครดิตต้า ตอนที่ 5
クレジッタ 第6話=เครดิตต้า ตอนที่ 6
クレジッタ 第7話=เครดิตต้า ตอนที่ 7
クレジッタ 第8話=เครดิตต้า ตอนที่ 8
ランファ 第1話=รันฟา ตอนที่ 1
ランファ 第2話=รันฟา ตอนที่ 2
ランファ 第3話=รันฟา ตอนที่ 3
ランファ 第4話=รันฟา ตอนที่ 4
カリン 第1話=คาริน ตอนที่ 1
カリン 第2話=คาริน ตอนที่ 2
カリン 第3話=คาริน ตอนที่ 3
カリン 第4話=คาริน ตอนที่ 4
イオ（ノワール） 第1話=อิโอะ (นัวร์) ตอนที่ 1
イオ（ノワール） 第2話=อิโอะ (นัวร์) ตอนที่ 2
イオ（ノワール） 第3話=อิโอะ (นัวร์) ตอนที่ 3
イオ（ノワール） 第4話=อิโอะ (นัวร์) ตอนที่ 4
クウカ（ノワール） 第1話=คูกะ (นัวร์) ตอนที่ 1
クウカ（ノワール） 第2話=คูกะ (นัวร์) ตอนที่ 2
クウカ（ノワール） 第3話=คูกะ (นัวร์) ตอนที่ 3
クウカ（ノワール） 第4話=คูกะ (นัวร์) ตอนที่ 4
マヒル（クリスマス） 第1話=มาฮิรุ (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
マヒル（クリスマス） 第2話=มาฮิรุ (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
マヒル（クリスマス） 第3話=มาฮิรุ (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
マヒル（クリスマス） 第4話=มาฮิรุ (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
リノ（クリスマス） 第1話=ริโนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
リノ（クリスマス） 第2話=ริโนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
リノ（クリスマス） 第3話=ริโนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
リノ（クリスマス） 第4話=ริโนะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
ミヤコ（クリスマス） 第1話=มิยาโกะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 1
ミヤコ（クリスマス） 第2話=มิยาโกะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 2
ミヤコ（クリスマス） 第3話=มิยาโกะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 3
ミヤコ（クリスマス） 第4話=มิยาโกะ (คริสต์มาส) ตอนที่ 4
シェフィ（ニューイヤー） 第1話=เชฟี่ (ปีใหม่) ตอนที่ 1
シェフィ（ニューイヤー） 第2話=เชฟี่ (ปีใหม่) ตอนที่ 2
シェフィ（ニューイヤー） 第3話=เชฟี่ (ปีใหม่) ตอนที่ 3
シェフィ（ニューイヤー） 第4話=เชฟี่ (ปีใหม่) ตอนที่ 4
ルカ（ニューイヤー） 第1話=รุกะ (ปีใหม่) ตอนที่ 1
ルカ（ニューイヤー） 第2話=รุกะ (ปีใหม่) ตอนที่ 2
ルカ（ニューイヤー） 第3話=รุกะ (ปีใหม่) ตอนที่ 3
ルカ（ニューイヤー） 第4話=รุกะ (ปีใหม่) ตอนที่ 4
イリヤ（ニューイヤー） 第1話=อิลิยา (ปีใหม่) ตอนที่ 1
イリヤ（ニューイヤー） 第2話=อิลิยา (ปีใหม่) ตอนที่ 2
イリヤ（ニューイヤー） 第3話=อิลิยา (ปีใหม่) ตอนที่ 3
イリヤ（ニューイヤー） 第4話=อิลิยา (ปีใหม่) ตอนที่ 4
ペコリーヌ（オーバーロード） 第1話=เปโกรีน (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 1
ペコリーヌ（オーバーロード） 第2話=เปโกรีน (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 2
ペコリーヌ（オーバーロード） 第3話=เปโกรีน (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 3
ペコリーヌ（オーバーロード） 第4話=เปโกรีน (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 4
キャル（オーバーロード） 第1話=แคล (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 1
キャル（オーバーロード） 第2話=แคล (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 2
キャル（オーバーロード） 第3話=แคล (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 3
キャル（オーバーロード） 第4話=แคล (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 4
ラビリスタ（オーバーロード） 第1話=ลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 1
ラビリスタ（オーバーロード） 第2話=ลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 2
ラビリスタ（オーバーロード） 第3話=ลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 3
ラビリスタ（オーバーロード） 第4話=ลาบิริสต้า (โอเวอร์โหลด) ตอนที่ 4
クルミ（ステージ） 第1話=คุรุมิ (สเตจ) ตอนที่ 1
クルミ（ステージ） 第2話=คุรุมิ (สเตจ) ตอนที่ 2
クルミ（ステージ） 第3話=คุรุมิ (สเตจ) ตอนที่ 3
クルミ（ステージ） 第4話=คุรุมิ (สเตจ) ตอนที่ 4
ミサキ（ステージ） 第1話=มิซากิ (สเตจ) ตอนที่ 1
ミサキ（ステージ） 第2話=มิซากิ (สเตจ) ตอนที่ 2
ミサキ（ステージ） 第3話=มิซากิ (สเตจ) ตอนที่ 3
ミサキ（ステージ） 第4話=มิซากิ (สเตจ) ตอนที่ 4
アユミ（怪盗） 第1話=อายูมิ (จอมโจร) ตอนที่ 1
アユミ（怪盗） 第2話=อายูมิ (จอมโจร) ตอนที่ 2
アユミ（怪盗） 第3話=อายูมิ (จอมโจร) ตอนที่ 3
アユミ（怪盗） 第4話=อายูมิ (จอมโจร) ตอนที่ 4
イノリ（怪盗） 第1話=อิโนริ (จอมโจร) ตอนที่ 1
イノリ（怪盗） 第2話=อิโนริ (จอมโจร) ตอนที่ 2
イノリ（怪盗） 第3話=อิโนริ (จอมโจร) ตอนที่ 3
イノリ（怪盗） 第4話=อิโนริ (จอมโจร) ตอนที่ 4
アンナ（パイレーツ） 第1話=อันนะ (โจรสลัด) ตอนที่ 1
アンナ（パイレーツ） 第2話=อันนะ (โจรสลัด) ตอนที่ 2
アンナ（パイレーツ） 第3話=อันนะ (โจรสลัด) ตอนที่ 3
アンナ（パイレーツ） 第4話=อันนะ (โจรสลัด) ตอนที่ 4
シノブ（パイレーツ） 第1話=ชิโนบุ (โจรสลัด) ตอนที่ 1
シノブ（パイレーツ） 第2話=ชิโนบุ (โจรสลัด) ตอนที่ 2
シノブ（パイレーツ） 第3話=ชิโนบุ (โจรสลัด) ตอนที่ 3
シノブ（パイレーツ） 第4話=ชิโนบุ (โจรสลัด) ตอนที่ 4
アオイ（キャンプ） 第1話=อาโออิ (แคมป์ปิ้ง) ตอนที่ 1
アオイ（キャンプ） 第2話=อาโออิ (แคมป์ปิ้ง) ตอนที่ 2
アオイ（キャンプ） 第3話=อาโออิ (แคมป์ปิ้ง) ตอนที่ 3
アオイ（キャンプ） 第4話=อาโออิ (แคมป์ปิ้ง) ตอนที่ 4
ユカリ（キャンプ） 第1話=ยูคาริ (แคมป์ปิ้ง) ตอนที่ 1
ユカリ（キャンプ） 第2話=ยูคาริ (แคมป์ปิ้ง) ตอนที่ 2
ユカリ（キャンプ） 第3話=ยูคาริ (แคมป์ปิ้ง) ตอนที่ 3
ユカリ（キャンプ） 第4話=ยูคาริ (แคมป์ปิ้ง) ตอนที่ 4
ヴァンピィ 第1話=แวมปี้ ตอนที่ 1
ヴァンピィ 第2話=แวมปี้ ตอนที่ 2
ヴァンピィ 第3話=แวมปี้ ตอนที่ 3
ヴァンピィ 第4話=แวมปี้ ตอนที่ 4
ヴァンピィ 第5話=แวมปี้ ตอนที่ 5
ヴァンピィ 第6話=แวมปี้ ตอนที่ 6
ヴァンピィ 第7話=แวมปี้ ตอนที่ 7
ヴァンピィ 第8話=แวมปี้ ตอนที่ 8
ヒヨリ（サマー） 第1話=ฮิโยริ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ヒヨリ（サマー） 第2話=ฮิโยริ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ヒヨリ（サマー） 第3話=ฮิโยริ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ヒヨリ（サマー） 第4話=ฮิโยริ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
レイ（サマー） 第1話=เรย์ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
レイ（サマー） 第2話=เรย์ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
レイ（サマー） 第3話=เรย์ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
レイ（サマー） 第4話=เรย์ (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ユイ（サマー） 第1話=ยุย (ฤดูร้อน) ตอนที่ 1
ユイ（サマー） 第2話=ยุย (ฤดูร้อน) ตอนที่ 2
ユイ（サマー） 第3話=ยุย (ฤดูร้อน) ตอนที่ 3
ユイ（サマー） 第4話=ยุย (ฤดูร้อน) ตอนที่ 4
ヒヨリ（プリンセス） 第1話=ฮิโยริ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 1
ヒヨリ（プリンセス） 第2話=ฮิโยริ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 2
ヒヨリ（プリンセス） 第3話=ฮิโยริ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 3
ヒヨリ（プリンセス） 第4話=ฮิโยริ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 4
ユイ（プリンセス） 第1話=ยุย (ปริ้นเซส) ตอนที่ 1
ユイ（プリンセス） 第2話=ยุย (ปริ้นเซส) ตอนที่ 2
ユイ（プリンセス） 第3話=ยุย (ปริ้นเซส) ตอนที่ 3
ユイ（プリンセス） 第4話=ยุย (ปริ้นเซส) ตอนที่ 4
レイ（プリンセス） 第1話=เรย์ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 1
レイ（プリンセス） 第2話=เรย์ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 2
レイ（プリンセス） 第3話=เรย์ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 3
レイ（プリンセス） 第4話=เรย์ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 4
ぺコリーヌ（プリンセス） 第1話=เปโกรีน (ปริ้นเซส) ตอนที่ 1
ぺコリーヌ（プリンセス） 第2話=เปโกรีน (ปริ้นเซส) ตอนที่ 2
ぺコリーヌ（プリンセス） 第3話=เปโกรีน (ปริ้นเซส) ตอนที่ 3
ぺコリーヌ（プリンセス） 第4話=เปโกรีน (ปริ้นเซส) ตอนที่ 4
コッコロ（プリンセス） 第1話=คกโคโระ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 1
コッコロ（プリンセス） 第2話=คกโคโระ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 2
コッコロ（プリンセス） 第3話=คกโคโระ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 3
コッコロ（プリンセス） 第4話=คกโคโระ (ปริ้นเซส) ตอนที่ 4
キャル（プリンセス） 第1話=แคล (ปริ้นเซส) ตอนที่ 1
キャル（プリンセス） 第2話=แคล (ปริ้นเซส) ตอนที่ 2
キャル（プリンセス） 第3話=แคล (ปริ้นเซส) ตอนที่ 3
キャル（プリンセス） 第4話=แคล (ปริ้นเซส) ตอนที่ 4
ハツネ＆シオリ 第1話=ฮาสึเนะ & ชิโอริ ตอนที่ 1
ハツネ＆シオリ 第2話=ฮาสึเนะ & ชิโอริ ตอนที่ 2
ハツネ＆シオリ 第3話=ฮาสึเนะ & ชิโอริ ตอนที่ 3
ハツネ＆シオリ 第4話=ฮาสึเนะ & ชิโอริ ตอนที่ 4
ミソギ＆ミミ＆キョウカ 第1話=มิโซงิ & มิมิ & เคียวกะ ตอนที่ 1
ミソギ＆ミミ＆キョウカ 第2話=มิโซงิ & มิมิ & เคียวกะ ตอนที่ 2
ミソギ＆ミミ＆キョウカ 第3話=มิโซงิ & มิมิ & เคียวกะ ตอนที่ 3
ミソギ＆ミミ＆キョウカ 第4話=มิโซงิ & มิมิ & เคียวกะ ตอนที่ 4
アキノ＆サレン 第1話=อากิโนะ & ซาเร็น ตอนที่ 1
アキノ＆サレン 第2話=อากิโนะ & ซาเร็น ตอนที่ 2
アキノ＆サレン 第3話=อากิโนะ & ซาเร็น ตอนที่ 3
アキノ＆サレン 第4話=อากิโนะ & ซาเร็น ตอนที่ 4
序章=บทนำ
第1章 幕間=บทที่ 1 บทคั่น
第1章 第1話=บทที่ 1 ตอนที่ 1
第1章 第2話=บทที่ 1 ตอนที่ 2
第1章 第3話=บทที่ 1 ตอนที่ 3
第1章 第4話=บทที่ 1 ตอนที่ 4
第1章 第5話=บทที่ 1 ตอนที่ 5
第2章 第1話=บทที่ 2 ตอนที่ 1
第2章 第2話=บทที่ 2 ตอนที่ 2
第2章 第3話=บทที่ 2 ตอนที่ 3
第2章 第4話=บทที่ 2 ตอนที่ 4
第2章 第5話=บทที่ 2 ตอนที่ 5
第2章 幕間=บทที่ 2 บทคั่น
第3章 第1話=บทที่ 3 ตอนที่ 1
第3章 第2話=บทที่ 3 ตอนที่ 2
第3章 第3話=บทที่ 3 ตอนที่ 3
第3章 第4話=บทที่ 3 ตอนที่ 4
第3章 第5話=บทที่ 3 ตอนที่ 5
第3章 幕間=บทที่ 3 บทคั่น
第4章 第1話=บทที่ 4 ตอนที่ 1
第4章 第2話=บทที่ 4 ตอนที่ 2
第4章 第3話=บทที่ 4 ตอนที่ 3
第4章 第4話=บทที่ 4 ตอนที่ 4
第4章 第5話=บทที่ 4 ตอนที่ 5
第4章 幕間=บทที่ 4 บทคั่น
第5章 第1話=บทที่ 5 ตอนที่ 1
第5章 第2話=บทที่ 5 ตอนที่ 2
第5章 第3話=บทที่ 5 ตอนที่ 3
第5章 第4話=บทที่ 5 ตอนที่ 4
第5章 第5話=บทที่ 5 ตอนที่ 5
第5章 第6話=บทที่ 5 ตอนที่ 6
第5章 幕間=บทที่ 5 บทคั่น
第6章 第1話=บทที่ 6 ตอนที่ 1
第6章 第2話=บทที่ 6 ตอนที่ 2
第6章 第3話=บทที่ 6 ตอนที่ 3
第6章 第4話=บทที่ 6 ตอนที่ 4
第6章 第5話=บทที่ 6 ตอนที่ 5
第6章 第6話=บทที่ 6 ตอนที่ 6
第6章 第7話=บทที่ 6 ตอนที่ 7
第6章 第8話=บทที่ 6 ตอนที่ 8
第6章 第9話=บทที่ 6 ตอนที่ 9
第6章 第10話=บทที่ 6 ตอนที่ 10
第6章 第11話=บทที่ 6 ตอนที่ 11
第6章 第12話=บทที่ 6 ตอนที่ 12
第6章 第13話=บทที่ 6 ตอนที่ 13
第6章 幕間=บทที่ 6 บทคั่น
第7章 第1話=บทที่ 7 ตอนที่ 1
第7章 第2話=บทที่ 7 ตอนที่ 2
第7章 第3話=บทที่ 7 ตอนที่ 3
第7章 第4話=บทที่ 7 ตอนที่ 4
第7章 第5話=บทที่ 7 ตอนที่ 5
第7章 第6話=บทที่ 7 ตอนที่ 6
第7章 第7話=บทที่ 7 ตอนที่ 7
第7章 第8話=บทที่ 7 ตอนที่ 8
第7章 第9話=บทที่ 7 ตอนที่ 9
第7章 第10話=บทที่ 7 ตอนที่ 10
第7章 第11話=บทที่ 7 ตอนที่ 11
第7章 第12話=บทที่ 7 ตอนที่ 12
第7章 第13話=บทที่ 7 ตอนที่ 13
第7章 幕間=บทที่ 7 บทคั่น
第8章 第1話=บทที่ 8 ตอนที่ 1
第8章 第2話=บทที่ 8 ตอนที่ 2
第8章 第3話=บทที่ 8 ตอนที่ 3
第8章 第4話=บทที่ 8 ตอนที่ 4
第8章 第5話=บทที่ 8 ตอนที่ 5
第8章 第6話=บทที่ 8 ตอนที่ 6
第8章 第7話=บทที่ 8 ตอนที่ 7
第8章 第8話=บทที่ 8 ตอนที่ 8
第8章 第9話=บทที่ 8 ตอนที่ 9
第8章 第10話=บทที่ 8 ตอนที่ 10
第8章 第11話=บทที่ 8 ตอนที่ 11
第8章 第12話=บทที่ 8 ตอนที่ 12
第8章 第13話=บทที่ 8 ตอนที่ 13
第8章 第14話=บทที่ 8 ตอนที่ 14
第8章 第15話=บทที่ 8 ตอนที่ 15
第8章 幕間=บทที่ 8 บทคั่น
第9章 第1話=บทที่ 9 ตอนที่ 1
第9章 第2話=บทที่ 9 ตอนที่ 2
第9章 第3話=บทที่ 9 ตอนที่ 3
第9章 第4話=บทที่ 9 ตอนที่ 4
第9章 第5話=บทที่ 9 ตอนที่ 5
第9章 第6話=บทที่ 9 ตอนที่ 6
第9章 第7話=บทที่ 9 ตอนที่ 7
第9章 第8話=บทที่ 9 ตอนที่ 8
第9章 第9話=บทที่ 9 ตอนที่ 9
第9章 第10話=บทที่ 9 ตอนที่ 10
第9章 第11話=บทที่ 9 ตอนที่ 11
第9章 第12話=บทที่ 9 ตอนที่ 12
第9章 第13話=บทที่ 9 ตอนที่ 13
第9章 幕間=บทที่ 9 บทคั่น
第10章 第1話=บทที่ 10 ตอนที่ 1
第10章 第2話=บทที่ 10 ตอนที่ 2
第10章 第3話=บทที่ 10 ตอนที่ 3
第10章 第4話=บทที่ 10 ตอนที่ 4
第10章 第5話=บทที่ 10 ตอนที่ 5
第10章 第6話=บทที่ 10 ตอนที่ 6
第10章 第7話=บทที่ 10 ตอนที่ 7
第10章 第8話=บทที่ 10 ตอนที่ 8
第10章 幕間=บทที่ 10 บทคั่น
第11章 第1話=บทที่ 11 ตอนที่ 1
第11章 第2話=บทที่ 11 ตอนที่ 2
第11章 第3話=บทที่ 11 ตอนที่ 3
第11章 第4話=บทที่ 11 ตอนที่ 4
第11章 第5話=บทที่ 11 ตอนที่ 5
第11章 第6話=บทที่ 11 ตอนที่ 6
第11章 第7話=บทที่ 11 ตอนที่ 7
第11章 第8話=บทที่ 11 ตอนที่ 8
第11章 幕間=บทที่ 11 บทคั่น
第12章 第1話=บทที่ 12 ตอนที่ 1
第12章 第2話=บทที่ 12 ตอนที่ 2
第12章 第3話=บทที่ 12 ตอนที่ 3
第12章 第4話=บทที่ 12 ตอนที่ 4
第12章 第5話=บทที่ 12 ตอนที่ 5
第12章 第6話=บทที่ 12 ตอนที่ 6
第12章 第7話=บทที่ 12 ตอนที่ 7
第12章 第8話=บทที่ 12 ตอนที่ 8
第12章 第9話=บทที่ 12 ตอนที่ 9
第12章 第10話=บทที่ 12 ตอนที่ 10
第12章 第11話=บทที่ 12 ตอนที่ 11
第12章 第12話=บทที่ 12 ตอนที่ 12
第12章 第13話=บทที่ 12 ตอนที่ 13
第12章 第14話=บทที่ 12 ตอนที่ 14
第12章 第15話=บทที่ 12 ตอนที่ 15
第12章 幕間=บทที่ 12 บทคั่น
第13章 第1話=บทที่ 13 ตอนที่ 1
第13章 第2話=บทที่ 13 ตอนที่ 2
第13章 第3話=บทที่ 13 ตอนที่ 3
第13章 第4話=บทที่ 13 ตอนที่ 4
第13章 第5話=บทที่ 13 ตอนที่ 5
第13章 第6話=บทที่ 13 ตอนที่ 6
第13章 第7話=บทที่ 13 ตอนที่ 7
第13章 第8話=บทที่ 13 ตอนที่ 8
第13章 第9話=บทที่ 13 ตอนที่ 9
第13章 第10話=บทที่ 13 ตอนที่ 10
第13章 第11話=บทที่ 13 ตอนที่ 11
第13章 第12話=บทที่ 13 ตอนที่ 12
第13章 第13話=บทที่ 13 ตอนที่ 13
第13章 第14話=บทที่ 13 ตอนที่ 14
第13章 第15話=บทที่ 13 ตอนที่ 15
第13章 第16話=บทที่ 13 ตอนที่ 16
第13章 幕間=บทที่ 13 บทคั่น
第14章 第1話=บทที่ 14 ตอนที่ 1
第14章 第2話=บทที่ 14 ตอนที่ 2
第14章 第3話=บทที่ 14 ตอนที่ 3
第14章 第4話=บทที่ 14 ตอนที่ 4
第14章 第5話=บทที่ 14 ตอนที่ 5
第14章 第6話=บทที่ 14 ตอนที่ 6
第14章 第7話=บทที่ 14 ตอนที่ 7
第14章 第8話=บทที่ 14 ตอนที่ 8
第14章 第9話=บทที่ 14 ตอนที่ 9
第14章 幕間=บทที่ 14 บทคั่น
第15章 第1話=บทที่ 15 ตอนที่ 1
第15章 第2話=บทที่ 15 ตอนที่ 2
第15章 第3話=บทที่ 15 ตอนที่ 3
第15章 第4話=บทที่ 15 ตอนที่ 4
第15章 第5話=บทที่ 15 ตอนที่ 5
第15章 第6話=บทที่ 15 ตอนที่ 6
第15章 第7話=บทที่ 15 ตอนที่ 7
第15章 第8話=บทที่ 15 ตอนที่ 8
第15章 第9話=บทที่ 15 ตอนที่ 9
第2部 第1章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 1
第2部 第1章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 2
第2部 第1章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 3
第2部 第1章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 4
第2部 第1章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 5
第2部 第1章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 6
第2部 第1章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 7
第2部 第1章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 8
第2部 第1章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 9
第2部 第1章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 10
第2部 第1章 第11話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 11
第2部 第1章 第12話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 12
第2部 第1章 第13話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 13
第2部 第1章 第14話=ภาคที่ 2 บทที่ 1 ตอนที่ 14
第2部 第2章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 1
第2部 第2章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 2
第2部 第2章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 3
第2部 第2章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 4
第2部 第2章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 5
第2部 第2章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 6
第2部 第2章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 7
第2部 第2章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 8
第2部 第2章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 9
第2部 第2章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 10
第2部 第2章 第11話=ภาคที่ 2 บทที่ 2 ตอนที่ 11
第2部 第2章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 2 บทคั่น
第2部 第3章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 1
第2部 第3章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 2
第2部 第3章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 3
第2部 第3章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 4
第2部 第3章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 5
第2部 第3章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 6
第2部 第3章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 7
第2部 第3章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 8
第2部 第3章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 9
第2部 第3章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 10
第2部 第3章 第11話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 11
第2部 第3章 第12話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 12
第2部 第3章 第13話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 13
第2部 第3章 第14話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 14
第2部 第3章 第15話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 15
第2部 第3章 第16話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 16
第2部 第3章 第17話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 17
第2部 第3章 第18話=ภาคที่ 2 บทที่ 3 ตอนที่ 18
第2部 第3章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 3 บทคั่น
第2部 第4章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 1
第2部 第4章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 2
第2部 第4章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 3
第2部 第4章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 4
第2部 第4章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 5
第2部 第4章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 6
第2部 第4章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 7
第2部 第4章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 8
第2部 第4章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 9
第2部 第4章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 4 ตอนที่ 10
第2部 第4章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 4 บทคั่น
第2部 第5章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 1
第2部 第5章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 2
第2部 第5章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 3
第2部 第5章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 4
第2部 第5章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 5
第2部 第5章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 6
第2部 第5章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 7
第2部 第5章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 8
第2部 第5章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 9
第2部 第5章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 5 ตอนที่ 10
第2部 第5章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 5 บทคั่น
第2部 第6章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 1
第2部 第6章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 2
第2部 第6章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 3
第2部 第6章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 4
第2部 第6章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 5
第2部 第6章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 6
第2部 第6章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 7
第2部 第6章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 8
第2部 第6章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 9
第2部 第6章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 6 ตอนที่ 10
第2部 第6章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 6 บทคั่น
第2部 第7章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 1
第2部 第7章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 2
第2部 第7章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 3
第2部 第7章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 4
第2部 第7章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 5
第2部 第7章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 6
第2部 第7章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 7
第2部 第7章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 8
第2部 第7章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 9
第2部 第7章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 7 ตอนที่ 10
第2部 第7章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 7 บทคั่น
第2部 第8章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 1
第2部 第8章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 2
第2部 第8章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 3
第2部 第8章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 4
第2部 第8章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 5
第2部 第8章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 6
第2部 第8章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 7
第2部 第8章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 8
第2部 第8章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 9
第2部 第8章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 8 ตอนที่ 10
第2部 第8章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 8 บทคั่น
第2部 第9章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 1
第2部 第9章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 2
第2部 第9章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 3
第2部 第9章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 4
第2部 第9章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 5
第2部 第9章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 6
第2部 第9章 第6.9話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 6.9
第2部 第9章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 7
第2部 第9章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 8
第2部 第9章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 9
第2部 第9章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 10
第2部 第9章 第11話=ภาคที่ 2 บทที่ 9 ตอนที่ 11
第2部 第9章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 9 บทคั่น
第2部 第10章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 1
第2部 第10章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 2
第2部 第10章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 3
第2部 第10章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 4
第2部 第10章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 5
第2部 第10章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 6
第2部 第10章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 7
第2部 第10章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 8
第2部 第10章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 9
第2部 第10章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 10 ตอนที่ 10
第2部 第10章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 10 บทคั่น
第2部 第11章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 1
第2部 第11章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 2
第2部 第11章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 3
第2部 第11章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 4
第2部 第11章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 5
第2部 第11章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 6
第2部 第11章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 7
第2部 第11章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 8
第2部 第11章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 9
第2部 第11章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 11 ตอนที่ 10
第2部 第11章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 11 บทคั่น
第2部 第12章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 1
第2部 第12章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 2
第2部 第12章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 3
第2部 第12章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 4
第2部 第12章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 5
第2部 第12章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 6
第2部 第12章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 7
第2部 第12章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 8
第2部 第12章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 9
第2部 第12章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 12 ตอนที่ 10
第2部 第12章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 12 บทคั่น
第2部 第13章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 1
第2部 第13章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 2
第2部 第13章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 3
第2部 第13章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 4
第2部 第13章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 5
第2部 第13章 第6話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 6
第2部 第13章 第7話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 7
第2部 第13章 第8話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 8
第2部 第13章 第9話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 9
第2部 第13章 第10話=ภาคที่ 2 บทที่ 13 ตอนที่ 10
第2部 第13章 幕間=ภาคที่ 2 บทที่ 13 บทคั่น
第2部 第14章 第1話=ภาคที่ 2 บทที่ 14 ตอนที่ 1
第2部 第14章 第2話=ภาคที่ 2 บทที่ 14 ตอนที่ 2
第2部 第14章 第3話=ภาคที่ 2 บทที่ 14 ตอนที่ 3
第2部 第14章 第4話=ภาคที่ 2 บทที่ 14 ตอนที่ 4
第2部 第14章 第5話=ภาคที่ 2 บทที่ 14 ตอนที่ 5
美食殿 第1話=เรือนเลิศรส ตอนที่ 1
美食殿 第2話=เรือนเลิศรส ตอนที่ 2
美食殿 第3話=เรือนเลิศรส ตอนที่ 3
王宮騎士団（NIGHTMARE） 第1話=กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare) ตอนที่ 1
王宮騎士団（NIGHTMARE） 第2話=กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare) ตอนที่ 2
王宮騎士団（NIGHTMARE） 第3話=กองอัศวินแห่งวังหลวง (Nightmare) ตอนที่ 3
サレンディア救護院 第1話=สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย ตอนที่ 1
サレンディア救護院 第2話=สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย ตอนที่ 2
サレンディア救護院 第3話=สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย ตอนที่ 3
自警団（カォン） 第1話=หน่วยลาดตระเวน (คาออน) ตอนที่ 1
自警団（カォン） 第2話=หน่วยลาดตระเวน (คาออน) ตอนที่ 2
自警団（カォン） 第3話=หน่วยลาดตระเวน (คาออน) ตอนที่ 3
牧場（エリザベスパーク） 第1話=ฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค) ตอนที่ 1
牧場（エリザベスパーク） 第2話=ฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค) ตอนที่ 2
牧場（エリザベスパーク） 第3話=ฟาร์มปศุสัตว์ (อลิซาเบธพาร์ค) ตอนที่ 3
ラビリンス 第1話=ลาบิรินธ์ ตอนที่ 1
ラビリンス 第2話=ลาบิรินธ์ ตอนที่ 2
ラビリンス 第3話=ลาบิรินธ์ ตอนที่ 3
トゥインクルウィッシュ 第1話=ทวิงเคิลวิช ตอนที่ 1
トゥインクルウィッシュ 第2話=ทวิงเคิลวิช ตอนที่ 2
トゥインクルウィッシュ 第3話=ทวิงเคิลวิช ตอนที่ 3
メルクリウス財団 第1話=กลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส ตอนที่ 1
メルクリウス財団 第2話=กลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส ตอนที่ 2
メルクリウス財団 第3話=กลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส ตอนที่ 3
フォレスティエ 第1話=ฟอเรสเทียร์ ตอนที่ 1
フォレスティエ 第2話=ฟอเรสเทียร์ ตอนที่ 2
フォレスティエ 第3話=ฟอเรสเทียร์ ตอนที่ 3
カルミナ 第1話=คาร์มิน่า ตอนที่ 1
カルミナ 第2話=คาร์มิน่า ตอนที่ 2
カルミナ 第3話=คาร์มิน่า ตอนที่ 3
トワイライトキャラバン 第1話=ทไวไลท์คาราวาน ตอนที่ 1
トワイライトキャラバン 第2話=ทไวไลท์คาราวาน ตอนที่ 2
トワイライトキャラバン 第3話=ทไวไลท์คาราวาน ตอนที่ 3
ヴァイスフリューゲル 第1話=ไวซ์ฟลูเกล ตอนที่ 1
ヴァイスフリューゲル 第2話=ไวซ์ฟลูเกล ตอนที่ 2
ヴァイスフリューゲル 第3話=ไวซ์ฟลูเกล ตอนที่ 3
リトルリリカル 第1話=ลิตเติ้ลริริคัล ตอนที่ 1
リトルリリカル 第2話=ลิตเติ้ลริริคัล ตอนที่ 2
リトルリリカル 第3話=ลิตเติ้ลริริคัล ตอนที่ 3
悪魔偽王国軍（ディアボロス） 第1話=กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ (เดียโบลอส) ตอนที่ 1
悪魔偽王国軍（ディアボロス） 第2話=กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ (เดียโบลอส) ตอนที่ 2
悪魔偽王国軍（ディアボロス） 第3話=กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ (เดียโบลอส) ตอนที่ 3
ルーセント学院 第1話=วิทยาลัยลูเซนต์ ตอนที่ 1
ルーセント学院 第2話=วิทยาลัยลูเซนต์ ตอนที่ 2
ルーセント学院 第3話=วิทยาลัยลูเซนต์ ตอนที่ 3
聖テレサ女学院（なかよし部） 第1話=วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา (ชมรมเพื่อนซี้) ตอนที่ 1
聖テレサ女学院（なかよし部） 第2話=วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา (ชมรมเพื่อนซี้) ตอนที่ 2
聖テレサ女学院（なかよし部） 第3話=วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซา (ชมรมเพื่อนซี้) ตอนที่ 3
ドラゴンズネスト 第1話=ดราก้อนส์เนสต์ ตอนที่ 1
ドラゴンズネスト 第2話=ดราก้อนส์เนสต์ ตอนที่ 2
ドラゴンズネスト 第3話=ดราก้อนส์เนสต์ ตอนที่ 3
ギルドハウス 第1話=กิลด์เฮ้าส์ ตอนที่ 1
ギルドハウス 第2話=กิลด์เฮ้าส์ ตอนที่ 2
ギルドハウス 第3話=กิลด์เฮ้าส์ ตอนที่ 3
ギルドハウス 第4話=กิลด์เฮ้าส์ ตอนที่ 4
ギルドハウス 第5話=กิลด์เฮ้าส์ ตอนที่ 5
バトルアリーナ=แบทเทิลอารีน่า
プリンセスアリーナ=ปริ้นเซสอารีน่า
ダンジョン 第1話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 1
ダンジョン 第2話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 2
ダンジョン 第3話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 3
ダンジョン 第4話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 4
ダンジョン 第5話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 5
ダンジョン 第6話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 6
ダンジョン 第7話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 7
ダンジョン 第8話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 8
ダンジョン 第9話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 9
ダンジョン 第10話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 10
ダンジョン 第11話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 11
ダンジョン 第12話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 12
ダンジョン 第13話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 13
ダンジョン 第14話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 14
スペシャルダンジョン 第1話=สเปเชียลดันเจี้ยน ตอนที่ 1
スペシャルダンジョン 第2話=สเปเช่ยลดันเจี้ยน ตอนที่ 2
ダンジョン 第15話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 15
ダンジョン 第16話=ดันเจี้ยน ตอนที่ 16
第1話=ตอนที่ 1
第2話=ตอนที่ 2
第3話=ตอนที่ 3
第4話=ตอนที่ 4
第5話=ตอนที่ 5
レイジレギオン=เรจ ลีเจียน
3rd Anniversary 第1話=3rd Anniversary ตอนที่ 1
3rd Anniversary 第2話=3rd Anniversary ตอนที่ 2
3rd Anniversary 第3話=3rd Anniversary ตอนที่ 3
3rd Anniversary 第4話=3rd Anniversary ตอนที่ 4
3rd Anniversary 第5話=3rd Anniversary ตอนที่ 5
3rd Anniversary 第6話=3rd Anniversary ตอนที่ 6
3rd Anniversary 第7話=3rd Anniversary ตอนที่ 7
3rd Anniversary 第8話=3rd Anniversary ตอนที่ 8
3rd Anniversary 第9話=3rd Anniversary ตอนที่ 9
3rd Anniversary 第10話=3rd Anniversary ตอนที่ 10
3rd Anniversary 第11話=3rd Anniversary ตอนที่ 11
3rd Anniversary 第12話=3rd Anniversary ตอนที่ 12
3rd Anniversary 第13話=3rd Anniversary ตอนที่ 13
3rd Anniversary 第14話=3rd Anniversary ตอนที่ 14
3rd Anniversary 第15話=3rd Anniversary ตอนที่ 15
3rd Anniversary 第16話=3rd Anniversary ตอนที่ 16
3rd Anniversary 第17話=3rd Anniversary ตอนที่ 17
4th Anniversary 第1話=4th Anniversary ตอนที่ 1
4th Anniversary 第2話=4th Anniversary ตอนที่ 2
4th Anniversary 第3話=4th Anniversary ตอนที่ 3
4th Anniversary 第4話=4th Anniversary ตอนที่ 4
4th Anniversary 第5話=4th Anniversary ตอนที่ 5
4th Anniversary 第6話=4th Anniversary ตอนที่ 6
4th Anniversary 第7話=4th Anniversary ตอนที่ 7
4th Anniversary 第8話=4th Anniversary ตอนที่ 8
4th Anniversary 第9話=4th Anniversary ตอนที่ 9
4th Anniversary 第10話=4th Anniversary ตอนที่ 10
4th Anniversary 第11話=4th Anniversary ตอนที่ 11
4th Anniversary 第12話=4th Anniversary ตอนที่ 12
4th Anniversary 第13話=4th Anniversary ตอนที่ 13
4th Anniversary 第14話=4th Anniversary ตอนที่ 14
4th Anniversary 第15話=4th Anniversary ตอนที่ 15
4th Anniversary 第16話=4th Anniversary ตอนที่ 16
4th Anniversary 第17話=4th Anniversary ตอนที่ 17
困った時はお互いさまさま=เวลาลำบากก็ต้องช่วยเหลือกันอยู่แล้ว
誓いのゆびきり=เกี่ยวก้อยสัญญา
願いは笑顔のために=ความปรารถนาเพื่อรอยยิ้ม
ストレイキャットガール=สาวน้อยแมวพเนจร
しっぽは反則？=จับหางมันผิดกติกา?
休みたいのに休めない！=อยากพักแต่พักไม่ได้!
勝利を君に=ชัยชนะนี้เพื่อเธอ
エールを送りたいのに=แค่อยากส่งเสียงเชียร์
ムズムズの秘密=ความลับของอาการจั๊กจี้ในใจ
助けるべき悪人=คนไม่ดีที่ควรช่วยเหลือ
ストレイキャットメモリー=ความทรงจำของแมวพเนจร
ドキドキがくれるパワー=พลังจากอาการใจเต้น
今度はきっと=ครั้งนี้ต้องไม่พลาด
ランチ・ウィズ・ミー！=ทานข้าว-กลางวัน-ด้วยกันน้า~!
おいしいごはんの食べかた=วิธีทานข้าวให้อร่อย
隣のあなたに伝えたい=อยากจะสื่อไปให้ถึงเธอที่อยู่ข้างๆ กัน
少しずつでも前に……=มุ่งไปข้างหน้าทีละเล็กทีละน้อย......
本当の気持ちが知りたくて=อยากรู้ความรู้สึกที่แท้จริง
頼れる魔法？=เวทมนตร์ที่พอจะช่วยได้?
不思議なおまじない=เคล็ดเสริมดวงพิศวง
知られざる心を記して=บันทึกความในใจที่ไม่มีผู้ใดล่วงรู้
信頼の行く末は光の中に=ปลายทางของความเชื่อใจอยู่ภายในแสงสว่าง
いつか目覚めた思い=ความรู้สึกที่จะลืมตาตื่นขึ้นในสักวันหนึ่ง
守りたい人に捧げる力=พลังที่อุทิศแด่ผู้ที่อยากจะปกป้อง
心強い指南役=อาจารย์ที่น่าพึ่งพา
いつか支え合うために=เพื่อสักวันจะได้ยืนหยัดเคียงข้างกัน
二人だけの約束=สัญญาของสองเรา
偽りのない笑顔=รอยยิ้มที่ปราศจากการหลอกลวง
波打ち際の休息=พักผ่อนยามคลื่นกระทบฝั่ง
弱気の理由はどこから？=สาเหตุของความอ่อนแอ?
刻限は日が沈むまで=เส้นตายคือพระอาทิตย์ตกดิน
暴れ馬を乗りこなせ=ขี่ม้าพยศให้คล่อง
無事に釣り上げられるか？=จะตกปลาได้ด้วยดีไหมนะ?
剣で救えるものがあるなら=หากมีสิ่งที่สามารถช่วยเหลือได้ด้วยคมดาบล่ะก็
目指せ大海原=มุ่งสู่มหาสมุทร
信じるべきものは=สิ่งที่ควรเชื่อมั่น
イタズラ大好きっ子登場！=เด็กขี้แกล้งปรากฏตัว!
ウルトラミソギトラップ！=กับดักสุดพิเศษของมิโซงิ!
にいちゃんイタズラ特訓！=การฝึกแกล้งพิเศษของพี่จ๋า!
駄菓子屋パーティ！=ปาร์ตี้ ณ ร้านขนมเด็ก!
ミソギ探検隊出発！=กลุ่มผจญภัยมิโซงิ ออกเดินทาง!
宝の地図はキケンな香り！=แผนที่สมบัติมีกลิ่นอันตราย!
にいちゃんヘルプミー！=พี่จ๋าช่วยด้วย!
イタズラ好きは筋金入り！=ความขี้แกล้งอยู่ในสายเลือด!
お宝よりも大切なもの！=สิ่งที่สำคัญกว่าสมบัติ!
真犯人を捕まえろ！=จับคนร้ายตัวจริงให้ได้!
二人だけの場所を求めて！=ตามหาสถานที่ที่รู้กันแค่สองคน!
ミソギのイタズラ大作戦！=ปฏิบัติการป่วนครั้งใหญ่ของมิโซงิ!
ヒーローの第一歩ッス！=ก้าวแรกของฮีโร่ฮะ!
尻尾は飾りッス！=หางเป็นของตกแต่งฮะ!
同じ志の仲間ッス！=พวกพ้องที่มีอุดมการณ์เดียวกันฮะ!
デートしてあげるッス！=ยอมเดตด้วยก็ได้ฮะ!
気をつかってほしいッス！=ช่วยนึกถึงใจกันหน่อยฮะ!
恥じらいの変身ッス！=เป็นการแปลงร่างที่น่าอายจังฮะ!
指切りで約束ッス！=เกี่ยวก้อยสัญญากันฮะ!
手を握っててほしいッス！=อยากให้จับมือหน่อยฮะ!
アカリ、落ちちゃうよぉ！=อาคาริ จะตกแล้ว!
もう限界ですぅ=ถึงขีดสุดแล้วค่า
お願いします、コーチ！=รบกวนด้วยค่ะ โค้ช!
教えるの上手ですね♪=สอนเก่งจังเลยนะคะ♪
お兄ちゃん、たくましい♪=พี่ชายผู้กล้าแกร่ง♪
好みに合わせますよ♪=เอาแบบที่ชอบเลยค่า♪
お兄ちゃんと初めての……=ครั้งแรกกับพี่ชาย......
お兄ちゃんじゃなきゃダメ=ถ้าไม่ใช่พี่ชายก็ไม่เอาหรอก
一番かわいくなるために=เพื่อเป็นคนที่น่ารักที่สุด
背伸びをしてみたら=ลองทำอะไรเกินกำลังตัวเองดู
感謝の気持ちを音に乗せて=ให้ความรู้สึกขอบคุณล่องลอยไปกับเสียงเพลง
等身大の『自分らしさ』=[ความเป็นตัวเอง] ที่ไม่ปรุงแต่ง
幽霊少女にご用心=จงระวังวิญญาณสาวน้อย
プリンプリンプリン～！=พุดดิ้งพุดดิ้งพุดดิ้ง~!
ミヤコの過去を知る男=ชายผู้ล่วงรู้อดีตของมิยาโกะ
幽霊のスクールライフ=ชีวิตในรั้วโรงเรียนของวิญญาณ
蘇った記憶=ความทรงจำที่หวนคืน
プリンの導き=การนำทางของพุดดิ้ง
もうすぐお別れ！？=จะต้องจากกันแล้ว!?
手作りプリンパラダイス=แดนสวรรค์พุดดิ้งทำมือ
幽霊少女、危機一髪！？=วิญญาณสาวน้อยประสบภัยอันตราย!?
そんなつもりはなかったの=ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำแบบนั้น
夢枕スラップスティック=ความฝันอันวุ่นวาย
ワガママ幽霊の逆襲=การสู้กลับของวิญญาณจอมดื้อ
美しすぎる邂逅=การพบพานที่งดงามจนเกินไป
華麗にワーキング！=ทำงานอย่างสวยสะพรั่ง
いたずらな雨=ฝนขี้แกล้ง
悠久の街角スナップ=ถ่ายแบบที่มุมเมืองอันแสนยาวนาน
遥かなる旅路へ……！？=สู่การเดินทางที่ยาวไกล......!?
究極のユキvs至高のユキ=ยูกิที่ดีพร้อมvsยูกิที่ดีเลิศ
ウェディング・オア・ダイ=แต่ง หรือ ตาย
ずっとボクを離さないでね=อย่าปล่อยมือจากเราไปตลอดนะ
邂逅、閃光のシグルド！=พบพาน ซีเกิร์ดแห่งแสงประกาย
盟友との共同戦線=ศึกผนึกกำลังสหายร่วมสาบาน
喪った記憶の在処=ร่องรอยของความทรงจำที่หายไป
異世界で出会う二人=ทั้งสองคนที่ได้พบกันในอีกโลกหนึ่ง
魔狼のごとく駆け抜けろ！=ฝ่าฟันไปให้สุดดุจหมาป่าปีศาจ!
なくした自分を取り戻せ！=ทวงเอาตัวเองที่หายไปกลับคืนมา!
「組織」との対決=ศึกตัดสินกับ [องค์กร]
前世での関係=ความสัมพันธ์ในอดีตชาติ
姫と王子は馬車に揺られて=องค์หญิงและองค์ชายบนรถม้า
マホマホ王国のプリンセス=องค์หญิงแห่งราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะ
お迎えの時間=ถึงเวลามารับ
夢と魔法のワンダーランド=แดนมหัศจรรย์แห่งความฝันและเวทมนตร์
プリンセスの気まぐれ魔法=เวทมนตร์ตามอารมณ์ขององค์หญิง
マホ姫のお城へご招待=คำเชิญมายังปราสาทขององค์หญิงมาโฮะ
籠の中のお姫様=องค์หญิงในกรงทอง
湖畔のプリンセス=องค์หญิงริมทะเลสาบ
お姫さまのおもてなし=การดูแลด้วยใจรักจากองค์หญิง
ジェラシープリンセス=องค์หญิงขี้หึง
姫と王子の誓い=คำสาบานขององค์หญิงและองค์ชาย
姫を救うは王子の心=หัวใจขององค์ชายจะกอบกู้องค์หญิง
ボロは着ててもお兄ちゃん=จะโทรมแค่ไหนก็คือพี่จ๋า
少女物覚え悪く学成り難し=รักดีหามจั่วแต่ตัวขี้ลืม
桜は散るけどいつか咲く=แม้ซากุระจะร่วงโรยแต่สักวันจะเบ่งบาน
心配ショウタイム☆=ขี้เล่นเป็นห่วง☆
七転び再起動！=ล้มกี่ครั้งก็เริ่มต้นใหม่ได้!
旅は道連れ命がけ=คนเดียวหัวหายสองคนอันตราย
光陰アローシャワーの如し=วันคืนดั่งฝนธนูพุ่งไปไม่ย้อนกลับ
ドキドキのおまじない=คาถาให้ใจเต้น
門前の兄習わぬ学を識る？=เรียนรู้ได้ด้วยตรงเอง?
瓢箪からでもコマります！=มาใต้เมฆแบบนี้ก็แย่สิคะ!
先ずカレーより始めよ=ก้าวแรกเริ่มต้นจากแกงกะหรี่
少女、千リノ的を射る！=สาวน้อยเล็งเป้าหลายพันลี้เริ่มที่ธนูดอกแรก!
ヒミツのハツネちゃん♪=ความลับของฮาสึเนะจัง♪
眠り姫の冒険=การผจญภัยของเจ้าหญิงนิทรา
シオリン、待っててね！=ชิโอริน รอก่อนนะ!
ハツネのポリシー=หลักการของฮาสึเนะ
昼寝はパワーの源=การนอนกลางวันคือต้นกำเนิดของพลังงาน
眠れぬエルフの少女=เอลฟ์สาวน้อยที่นอนไม่หลับ
ランドソル最後の日？=วันสิ้นแลนด์โซล?
キミを食べちゃうぞ♪=เดี๋ยวก็กินเธอซะหรอก♪
脱・眠り姫大作戦！=กลยุทธ์เจ้าหญิงหยุดนิทรา!
暴走サイキックパワー=พลังไซคิกที่คลุ้มคลั่ง
眠り姫はお年頃=เจ้าหญิงนิทราวัยว้าวุ่น
星たちの降る夜に=ในราตรีที่เหล่าดวงดาราโปรยปราย
伝説の魔導書求む！=ตามหาคัมภีร์เวทในตำนาน!
初めてのバディタッグ=จับคู่บัดดี้ครั้งแรก
悪の影との邂逅=พานพบเงาแห่งความชั่วร้าย
愛しい尊い定期巡回=การลาดตระเวนแสนรักสุดเลอค่า
闇の蒐集家=นักสะสมแห่งความมืด
この気持ちは君のために=ความรู้สึกนี้เพื่อเธอ
私たちが魔法少女！=พวกเราคือสาวน้อยเวทมนตร์!
華麗なるメタモルフォーゼ=เมตามอร์โฟสแสนงดงาม
望みをもたらすもの=สิ่งที่เติมเต็มความปรารถนา
オタクの道というものは=เส้นทางของโอตาคุ
それは二人の愛の力？=มันคงเป็นพลังแห่งความรักของเราสองคน?
魔法少女の真なる望み=ความปรารถนาที่แท้จริงของสาวน้อยเวทมนตร์
探偵助手募集中=รับสมัครผู้ช่วยนักสืบ
ミステリは早朝から=ปริศนามาแต่เช้า
シャドウ捕獲調査=การสืบสวนเพื่อจับชาโดว์
後輩は探偵少女=รุ่นน้องเป็นสาวน้อยนักสืบ
遭遇！　未確認存在=เผชิญหน้า! ตัวตนปริศนา
推理は踊る=คดีคืบหน้าครั้งใหญ่
鏡写しのふたり=เงาสะท้อนของทั้งสองคน
もうひとりの私=ตัวฉันอีกคน
聖母降臨=พระแม่ทรงโปรด
大切な日の贈り物=ของขวัญในวันสำคัญ
母のぬくもり=ความอบอุ่นของแม่
椿ヶ丘の聖母=พระแม่แห่งสึบากิงาโอกะ
いつも隣に=อยู่เคียงข้างเสมอ
聖母の心配事=เรื่องที่พระแม่มีห่วง
子離れの時=เวลาแยกจากลูก
ミサトの王子様=เจ้าชายของมิซาโตะ
育まれる種子たち=เมล็ดพืชที่เติบโต
愛情に包まれて=ได้รับความรักอย่างอบอุ่น
特別で当たり前な日=วันธรรมดาแสนพิเศษ
花束のようにたくさんの=ช่อดอกไม้จำนวนมาก
計算とかオニ苦手だし～=พวกการคำนวณมันยากสุดๆ เลยนี่~
カリスマモデル、スズナ！=นางแบบสุดฮอต สึซึนะ!
ベストなパフューム探そ！=ตามหาน้ำหอมสุดเริ่ดกัน!
グラビア撮影は表情が命♪=ถ่ายกราเวียร์น่ะ อารมณ์คือชีวิต♪
カジノバブル=คาสิโนบับเบิ้ล
消えたステージ衣装=ชุดขึ้นแสดงที่หายไป
うちのカレシになってよ=เป็นแฟนเราเถอะ
キミだけのランウェイ=รันเวย์นี้แด่เธอผู้เดียว
もにカワ最高フィーリング=หนุบหนับฟีลลิ่งน่ารักสุดยอด
おにやばオファーじゃね？=นี่มันข้อเสนอที่เยี่ยมสุดๆ ไปเลยไม่ใช่เหรอ?
それがうちのポリシーだし=นั่นมันนโยบายของฉันเอง
狙い撃っちゃうんでよろ♪=จะยิงเป้าล่ะนะ♪
南国少女との出会い=การพบกับสาวน้อยแดนใต้
懐かしの故郷の味=รสชาติบ้านเกิดที่คิดถึง
ゴーヤーが結んだ絆=สายสัมพันธ์จากมะระ
ここが私の第二の故郷=ที่นี่คือบ้านหลังที่สองของฉัน
初めての焼肉屋さん=ร้านเนื้อย่างครั้งแรก
危険地帯のピクニック=ปิกนิกกันในเขตอันตราย
眠れぬ夜の子守唄=เพลงขับกล่อมในคืนที่นอนไม่หลับ
大事なものは木の上に=ของสำคัญอยู่บนต้นไม้
故郷ははるか遠く=บ้านเกิดนั้นช่างห่างไกล
二つの選択=ทางเลือกสองทาง
いつか、君の故郷に=สักวันหนึ่ง ที่บ้านเกิดของเธอ
そばにある太陽=พระอาทิตย์ที่อยู่ข้างกาย
セクシーすぎる遭難者=เหยื่อเคราะห์ร้ายสุดเซ็กซี่
授業を始めます♪=จะเริ่มเรียนแล้วนะ♪
夢の放課後デート=เดตหลังเลิกเรียนที่ใฝ่ฝัน
休日特別授業♪=คาบเรียนพิเศษในวันหยุด♪
教師と生徒で恋人で！？=คุณครูกับลูกศิษย์เป็นแฟนกัน!?
先生の胸は愛でいっぱい=ความรักแน่นอกคุณครู
初めての恋人が君だったら=ถ้าแฟนคนแรกเป็นนาย
夕方、保健室メモリアル=ความทรงจำที่ห้องพยาบาลในยามเย็น
調理実習買い出し騒動=อลวนซื้อของชั่วโมงทำอาหาร
幸福スタンプラリー=กิจกรรมเดินกินล่าตราปั๊มแห่งความสุข
月下の憧れ=ความใฝ่ฝันใต้แสงจันทร์
解き終える練習問題=โจทย์แบบฝึกหัดที่แก้สำเร็จ
おにいちゃん、だれ？=พี่จ๋า เป็นใครกันเหรอ?
ネコさん、かわいいな～=คุณแมว น่ารักจังน้า~
かいぬしさんをみつけよ～=มาตามหาคุณเจ้าของกันเถอะ~
おかあさんにプレゼント♪=ให้ของขวัญคุณแม่♪
ぷぷぷっぷきゅるきゅる～=ปุปุปุ๊บปุ งี้ดงี้ด~
プチグリフォンさん～！=คุณกริฟฟอนจิ๋ว~!
ミミのいいところ？=ข้อดีของมิมิ?
うさぎさんパワー♪=พลังของคุณกระต่าย~♪
お花畑を見にいこう♪=ไปดูทุ่งดอกไม้กันเถอะ♪
空とぶだいさくせん！=ท้องฟ้ากับกลยุทธ์กองกำลัง!
お手当てとうさぎさん=การปฐมพยาบาลกับคุณกระต่าย
ぴょ～んととぼうよ！=โผบิน ดึ๋งๆ เลย!
迷子と迷子がこんにちは=เด็กหลงกับเด็กหลงมาเจอกัน
お兄ちゃんは泥棒さん？=พี่ชายเป็นคุณหัวขโมย?
いい子にしてたら……=ถ้าเป็นเด็กดีแล้วล่ะก็......
憧れのベルルちゃん=เบลล์จังที่หลงใหล
お留守番、できるかな？=อยู่เฝ้าบ้าน ไหวไหมน้า?
お兄ちゃんが忘れても=ถึงพี่ชายจะลืมก็ตามที
クルミの本心=ความในใจของคุรุมิ
ダイヤの原石=เพชรที่ยังไม่ได้เจียระไน
小さな勇気、小さな一歩=ความกล้าน้อยๆ กับหนึ่งก้าวเล็กๆ
胸に抱えた本当の気持ち=ความรู้สึกอันแท้จริงที่ทำให้ใจสั่นไหว
始まりの場所で=ณ จุดเริ่มต้น
想いを言葉にのせて=ความรู้สึกที่ถ่ายทอดผ่านถ้อยคำ
わ…私、人見知りで…=ฉะ...ฉัน เป็นคนขี้อาย...
ありがとうが言えなくて=ขอบคุณไม่เป็น
ゲームだったら負けません=ถ้าเป็นเกมล่ะก็ ฉันไม่แพ้แน่
乙女の問題発言！=คำพูดเจ้าปัญหาของสาวน้อย!
レアアイテムをゲットせよ=จงหาแรร์ไอเทม
いつか素直な気持ちを……=สักวัน ความรู้สึกที่แท้จริงนี้......
本当に伝えたかった事=เรื่องที่อยากบอกจริงๆ
お礼、言えた！…かな？=พูดขอบคุณได้แล้ว!...รึเปล่านะ?
『好き』が集まる場所=สถานที่ [ความชอบ] มารวมตัวกัน
ゲームがつなぐ縁と絆=โชคชะตาและมิตรภาพที่เชื่อมสัมพันธ์ด้วยเกม
約束のコンティニュー=ภาคต่อของคำสัญญา
最高のパートナー=คู่หูที่ดีที่สุด
アヤネとぷうきち=อายาเนะกับปูคิจิ
家族のためなら怖くない=ถ้าเพื่อครอบครัวก็ไม่กลัวหรอก
いつか守れるように=สักวันจะปกป้องให้ได้
ぷうきちフルスイング誕生=กำเนิดปูคิจิฟูลสวิงก์
小さなわがまま=ความเอาแต่ใจเล็กๆ
ずっとほしかったもの=สิ่งที่อยากได้มาตลอด
『つくりもの』の家族=ครอบครัว [ของปลอม]
ぷうきち一家大集合=ครอบครัวปูคิจิรวมตัว
ぷうきちミッシング=ปูคิจิหายสาบสูญ
『ほんとう』の家族=ครอบครัว [ที่แท้จริง]
あふれる想いは突然に=จู่ๆ ความรู้สึกก็เอ่อล้น
私だけの本当の気持ち=ความรู้สึกที่แท้จริงของฉันคนเดียว
メイドは冥土へ参ります=สาวใช้จะตายชดเชยค่ะ
はらぺこ地蔵さん=พระพุทธรูปท้องกิ่ว
ゴーレムの恩返し=โกเลมแทนคุณ
どこでもドジっ娘メイド=สาวใช้ผู้ซุ่มซ่ามได้ทุกที่
スズメのラッキーディ=ลักกี้เดย์ของสึซึเมะ
大切な家族=ครอบครัวที่แสนสำคัญ
いてくれたら嬉しい人=คนที่ถ้าอยู่ด้วยก็จะดีใจ
支えてくださいね♪=ช่วยประคองฉันด้วยนะคะ♪
ドジっ娘メイドの逃避行=การหลบหนีของเมดสาวจอมซุ่มซ่าม
砕けた思い出をもう一度=นำความทรงจำที่แตกสลายกลับมาอีกครั้ง
大切だから、怖くて=เพราะสำคัญถึงได้กลัว
ドジっ娘メイドの居場所=ที่พักพิงของเมดสาวจอมซุ่มซ่าม
ものぐさ少女の憂鬱=ความระทมของสาวน้อยผู้เกียจคร้าน
おおきなお世話=จุ้นจ้านเสียจริง
待望の届け物=พัสดุที่โหยหา
登校の予行練習=ซ้อมไปโรงเรียน
逃走少女=เด็กสาวผู้หลบหนี
褒めてくれる？=ชมฉันหน่อยได้ไหม?
たぶんママと同じくらい…=พอๆ กับแม่ละมั้ง...
初めての手作りあんパン=ขนมปังไส้ถั่วแดงทำมือครั้งแรก
ものぐさ少女の改心？=จุดเปลี่ยนของสาวน้อยจอมขี้เกียจ?
森の泉の異変=ความผิดปกติที่บ่อน้ำพุในป่า
体調管理は任せたよ=ฝากนายดูแลสุขภาพฉันด้วยนะ
最高のぐうたらのために=เพื่อเอ้อระเหยให้ถึงที่สุด
その出会いは…運命？=การพบเจอนั้นคือ...พรหมลิขิต?
全てはエリコのもの=ทุกอย่างเป็นของเอริโกะ
恐怖のラブレター=จดหมายรักสุดสยอง
狂気的な彼女=เธอผู้คลุ้มคลั่ง
最高の誕生日プレゼント=สุดยอดของขวัญวันเกิด
壊し屋の錬金術=วิชาแปรธาตุของจอมทำลายล้าง
本物の想い=ความรู้สึกที่แท้จริง
エリコの愛情テスト=การทดสอบความรักของเอริโกะ
風が招いた出会い=การพบพานผ่านสายลม
飛んで火に入る夏の虫=แมลงเม่าบินเข้ากองไฟ
ハッピービジネス=แฮปปี้บิสซิเนส
夕暮れのデジャヴ=เดจาวูยามเย็น
頑張る娘に愛の手を=ด้วยมือแห่งรักแด่ลูกสาวที่พยายาม
思い出の焼きそばパン=ขนมปังยากิโซบะแห่งความทรงจำ
古き日の面影=ร่องรอยของวันวาน
大切な思い出に導かれて=ให้ความทรงจำล้ำค่านำทาง
真心込めた取引を=การค้าด้วยใจสัตย์จริง
子どもたちは見ている=เด็กๆ มองดูอยู่
共に過ごす未来=อนาคตที่ใช้ชีวิตร่วมกัน
ありのままのあたしで=ด้วยตัวฉันในแบบที่เป็น
わけあって追われる身=โดนไล่ตามอย่างมีเหตุผล
ランドソル式ダイエット=ไดเอทด้วยวิถีแห่งแลนด์โซล
超新解釈『赤ずきん』=[หนูน้อยหมวกแดง] ฉบับตีความใหม่
火のない所に大火災=ไม่มีอะไรในกอไผ่แต่ดันกลายเป็นเรื่องใหญ่ซะได้
ラブソングの作り方=วิธีเขียนเพลงรัก
キミの笑顔が見たいから=เพราะอยากเห็นรอยยิ้มของเธอ
この気持ちは業務上の秘密=ความรู้สึกนี้เป็นความลับทางธุรกิจ
二人だけのバースデー=วันเกิดที่มีแค่เราสอง
真のトップアイドルとは=ท็อปไอดอลตัวจริงคือ
高みへ続く道へ=มุ่งสู่เส้นทางที่สูงขึ้นไป
輝きの原点=จุดเริ่มต้นของความเปล่งประกาย
『希望』の扉が開くとき=เมื่อประตูสู่ [ความหวัง] เปิดออก
炸裂！秘剣チュバメ切り=ระเบิดพลัง! เพลงดาบลับตัดนางแอ๊น
町外れのクニトリ合戦！=ศึกชิงแดนเป็นเจ้าชานเมือง!
とっておきの忍法！=วิชานินจาที่เก็บงำไว้!
合言葉は『天下統一』=รหัสลับคือ [รวมแผ่นดินให้เป็นหนึ่ง]
料理はアイジョーデス！=อาหารคือความร้าก!
開催！H－１グランプリ=เปิดฉาก! H-1 กรังด์ปรีซ์
ユメに向かってシノブデス=ชิโนบุผู้ไล่ตามฝันค่า
風雲のユウギジョー！=ศูนย์เครื่องเล่นแห่งสายลมและหิมะ!
新たな家来=ข้ารับใช้คนใหม่
険しきセイシツへの道=หนทางสู่การเป็นภรรยาหลวงอันเข้มงวด
笑顔を作る力=พลังที่สร้างรอยยิ้มได้
チューシン・ニノン誕生！=กำเนิดบริวารผู้ภักดี นิน่อน!
喋るドクロと心霊少女=หัวกะโหลกพูดได้กับสาวน้อยหมอผี
除霊仕事のアクシデント=อุบัติเหตุจากงานไล่ผี
占い初体験！=ประสบการณ์ดูดวงครั้งแรก
憑依体質少年と霊媒師=เด็กหนุ่มน่าสิงกับสาวน้อยร่างทรง
ランドソル壊滅危機！=ภัยพิบัติการล่มสลายของแลนด์โซล!
世界最後の一日=วันสุดท้ายก่อนโลกล่มสลาย
高等呪詛と、祓魔の舞=คำสาปชั้นสูงกับการร่ายรำปัดเป่า
ある盗人の惨劇=โศกนาฏกรรมของหัวขโมย
あなた、おいくらですの？=คุณราคาเท่าไหร่คะ?
ウキウキ庶民ショッピング=ช้อปปิ้งวิถีชาวบ้านแสนระทึกใจ
迷える森のアキノ=อากิโนะแห่งป่าหลงทาง
プレイボールですわ！=เริ่มเกมได้ค่า!
さらわれた令嬢=คุณหนูถูกลักพาตัว
ウィスタリア演劇祭開幕！=เปิดม่านเทศกาลละครวิสทีเรีย!
『一人前の商人』の条件=เงื่อนไขในการเป็น [ผู้ค้าเต็มตัว]
飛んででも駆けつけますわ=แม้ต้องบินก็จะไปหา
執事、雇いました=จ้างพ่อบ้านแล้วค่ะ
未知なる食を求めて=ตามหาอาหารที่ไม่เคยรู้จัก
救いの手はすぐそこに=มือที่คอยช่วยเหลือ อยู่ตรงหน้าเสมอ
紅蓮の舞踏会=งานเต้นรำดอกบัวแดง
笑う門には福来る=เพียงยิ้มกว้างโชคลาภก็มาเยือน
マヒルのお笑いルーツ=ภูมิหลังเรื่องตลกของมาฮิรุ
ボケと天然は紙一重=ใสซื่อกับซื่อบื้อห่างกันเพียงกระดาษกั้น
諦めちゃなんねえべ！=ถ้ายอมแพ้ก็เท่ากับจบล่ะเน้อ!
暗雲立ち込めるお笑い道=เมฆทะมึนที่ปกคลุมเส้นทางแห่งเสียงหัวเราะ
奪われた夢=ความฝันที่ถูกช่วงชิง
コンビの再スタート=การเริ่มต้นใหม่ของสองคู่หู
まひるの浮気=การนอกใจของมาฮิรุ
ブランクは笑い飛ばすべ！=การเว้นว่างไม่ใช่เรื่องใหญ่ หัวเราะต่อไปอย่าได้หยุดเน้อ!
初舞台は突然に=ไม่ทันตั้งตัวกับเวทีแรก
お揃いのネタ帳=สมุดจดมุกคู่
腹いっぱいのお笑いを=ฮาจนอิ่มท้อง
素敵なお姉さんは突然に=จู่ๆ พี่สาวคนเก่งก็
初めてのお持ち帰り=ถูกหิ้วกลับครั้งแรก
運命の王子様はどこに=เจ้าชายแห่งพรหมลิขิตอยู่ที่ไหน
らびゅらびゅの証拠=หลักฐานว่าเราเยิฟๆ
密やかな戦い！=การต่อสู้ที่เงียบงัน!
見せろ、大人の女性！=ฉันน่ะเป็นผู้ใหญ่นะ!
ドキドキの連続攻撃=จู่โจมต่อเนื่องจนใจเต้นแรงไม่หยุด
大人の階段、登ろ……？=มาก้าวสู่ความเป็นผู้ใหญ่กันมั้ย......?
ユカリ、一念発起！=ยูคาริกลับตัวกลับใจ!
ぐらぐら揺らぐ自制心=การข่มใจอันไหวหวั่น
ゆかり、飲み放題！=ยูคาริดื่มไม่อั้น!
終結、禁しゅわ宣言！=บทสรุป ประกาศหย่าเบียร์!
へんたいふしんしゃさん=คุณคนน่าสงสัยจอมลามก
かくれんぼの助っ人=ผู้ช่วยในการเล่นซ่อนแอบ
逆上がり特訓！=ฝึกพิเศษ ท่าตีลังกาหลัง!
宿題お手伝い=ช่วยทำการบ้าน
初めての○○○=oooครั้งแรก
ピーマン克服特訓！=ฝึกพิเศษเอาชนะพริกหยวก!
大人の女性になりたいな=อยากเป็นผู้หญิงที่เป็นผู้ใหญ่จัง
お買いものハプニング=เหตุไม่คาดฝันระหว่างซื้อของ
ワクワク身体測定=การตรวจร่างกายที่รอคอย
うれしはずかし授業参観=การเยี่ยมชมคาบเรียนที่น่าอายและดีใจ
赤面フォトフレーム=โฟโต้เฟรมที่เขินจนหน้าแดง
子供と大人の真ん中で=ตรงกลางระหว่างเด็กกับผู้ใหญ่
ボーイミーツお喋りガール=บอยมีทส์เกิร์ลช่างพูด
からかい上手な剣術少女=สาวน้อยนักดาบจอมป่วน
嘘か真かそれとも恋か=จะหลอกจะจริงหรือจะรัก
それが勝者の権利=นั่นคือสิทธิ์ของผู้ชนะ
好意と厚意の違い=ความแตกต่างของใจรักและใจบุญ
想定外な一生の不覚=ความผิดพลาดชั่วชีวิตที่ไม่คิดฝัน
邪で純粋な気持ち=ความรู้สึกใสซื่อที่บิดเบี้ยว
秘められし才能！？=พรสวรรค์ที่ถูกซ่อนเอาไว้!?
儚げな少女との出会い=พบเด็กสาวผู้บอบบาง
風に揺れる少女=สาวน้อยผู้สั่นไหวในสายลม
いっぱい喋りたいこと=มีเรื่องอยากคุยเต็มไปหมด
大好きなお姉ちゃん=พี่สาวสุดที่รัก
優しさに寄り添って=ขออาศัยความใจดีนี้
やきもちニャットちゃん=เนี้ยทจังขี้หึง
初風邪と初看病=หวัดครั้งแรก กับการเฝ้าไข้ครั้งแรก
手を繋いで行こう=จับมือกันนะ
結成！ＢＢ団=ก่อตั้ง! กลุ่ม BB
つかみはOK！？=จับจุดได้ OK!?
友達づくりは命がけ=การหาเพื่อนนั้นเดิมพันด้วยชีวิต
真のぼっち対決！？=การประชันผู้โดดเดี่ยวที่แท้จริง!?
テーマソング完成！=เพลงประจำกลุ่มเสร็จเรียบร้อย!
あなたがそばにいてほしい=อยากให้คุณอยู่ข้างๆ
星降る夜の奇跡=ปาฏิหาริย์คืนดาวตก
私の、一番の友達=เพื่อนอันดับหนึ่ง ของฉัน
はじめての友達と=กับเพื่อนคนแรก
逃げないで最後まで=ไม่หนีจนถึงที่สุด
伝えたい言葉=คำที่อยากพูดออกไป
ＢＢ団の不滅の絆=สายสัมพันธ์ของกลุ่ม BB จะคงอยู่ตลอดไป
森の奥に響く歌声=เสียงร้องเพลงกังวานในป่าลึก
迷いを振り切りたくて=อยากจะสลัดความลังเล
好きになってくれる人へ=เพื่อคนที่ชอบเรา
楽譜に導かれた出会い=โน้ตเพลงบันดาลชักพา
もう一人の唱喚士=นักอัญเชิญอีกคน
最初の一人はあなたがいい=ครั้งแรกอยากให้เป็นคุณ
新しい旋律の生まれる時=ยามเมื่อท่วงทำนองใหม่กำเนิด
あなたのためだけの歌=เพลงเพื่อเธอคนเดียว
歌姫と迷い子の森=เจ้าหญิงแห่งเสียงเพลงและป่าของเด็กหลงทาง
空回りの仮想デート=เดตสมมติที่ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
千歌・オンステージ=จิกะ ออนสเตจ
あまねく生命にこの歌を=ขอมอบบทเพลงนี้ให้กับทุกชีวิต
正義感あふれる少女=เด็กสาวผู้เปี่ยมไปด้วยใจรักความยุติธรรม
突撃！マコトの晩御飯=รุกประชิด! อาหารเย็นของมาโคโตะ
出入り禁止？=ห้ามเข้า?
腹が減っては試験はできぬ=การสอบต้องเดินด้วยท้อง
とんだ拾い物=ของยุ่งยากที่เก็บได้
退屈が楽しさに変わって=ความน่าเบื่อเปลี่ยนเป็นความสนุกสนาน
張り切る理由=เหตุผลที่ทุ่มเท
スカートに潜む猛獣=สัตว์ร้ายที่ซ่อนอยู่ในกระโปรง
夜を統べる者との出会い=การพบพานกับผู้ครองรัตติกาล
大人になりたい少女の悩み=ความทุกข์ใจของสาวน้อยที่อยากเป็นผู้ใหญ่
復活の原因を解き明かせ！=หาสาเหตุที่คืนร่างให้กระจ่างกัน!
美しき吸血鬼への献上品=ของบรรณาการแด่ผีดูดเลือดผู้งดงาม
地下墓地での復活儀礼=พิธีคืนร่างที่สุสานใต้ดิน
妹吸血鬼と眷属お兄ちゃん=น้องสาวผีดูดเลือดกับพี่ชายบริวาร
復活の秘宝を求めて=ตามล่าของวิเศษฟื้นพลัง
夜を統べる者の最期？=จุดจบของผู้ครองรัตติกาล?
遭遇！妄想爆発少女=เผชิญหน้า! สาวน้อยระเบิดพลังเพ้อ
まずはおつきあいから=เริ่มจากการคบหากันก่อน
クウカの秘密の花園=สวนดอกไม้แห่งความลับของคูกะ
クウカの処女作！？=งานชิ้นเวอร์จิ้นของคูกะ!?
大衆の目にさらされて=ต่อหน้าสายตาประชาชี
ないとダメなんです…=ไม่มีไม่ได้นะคะ......
クウカ、変態の時=คูกะยามโรคจิต
空花大回転=คูกะหมุนติ้วครั้งใหญ่
体が刺激を求めています=ร่างกายต้องการถูกกระตุ้นค่ะ
二種類の痛み=ความเจ็บปวดสองแบบ
空花、ぐふふなお部屋訪問=คูกะเยี่ยมห้องอุฮุๆ
甘い火照りは胸の中=รสหวานที่หลอมละลายอยู่ในใจ
猫のちゃっかり恩返し=การตอบแทนแสนเจ้าเล่ห์ของแมวเหมียว
真夜中の大捜査線=สายสืบกะกลางคืน
ファントムキャッツ現る=แฟนธ่อมแคทส์ปรากฏกาย
タマキの奇策！=แผนอันแยบยลของทามากิ!
仕組まれていた陰謀=แผนร้ายลวงหลอก
ファントムキャッツ再び=แฟนธ่อมแคทส์กลับมาแล้ว
発見せよビッグキャット=จงหาให้พบ บิ๊กแคท
ドギマギ☆ダイエット=การไดเอท☆สุดใจเต้น
猫の心配、相棒知らず=ความเป็นห่วงของแมวที่คู่หูไม่รู้
ショック・ザ・キャット！=ช็อก เดอะ แคท!
乙女心とたい焼きと=จิตใจของสาวน้อยกับไทยากิ
巨悪に挑むは二人の義賊=โจรคุณธรรมทั้งสองที่เผชิญหน้ากับวายร้ายตัวเป้ง
門番と迷子=คนเฝ้าประตู และเด็กหลง
プレゼントは突然に=ของขวัญมักจะมาไม่ทันตั้งตัว
思い出にセルフィーを=ขอเซลฟี่ไว้เป็นความทรงจำ
ヒーローの日常=ชีวิตประจำวันของฮีโร่
ビハインド・ザ・マスク=เบื้องหลังหน้ากาก
乙女な団長=หัวหน้าสาวน้อย
君のことを知りたくて=อยากรู้เรื่องของเธอ
真のヒーロー=ฮีโร่ตัวจริง
手取り足取り教えてあげる=จะสอนอย่างละเอียดให้เอง
古城の討伐戦=ศึกกวาดล้างที่ปราสาทโบราณ
師匠失格=สอบตกในฐานะอาจารย์
効率重視の逃走劇=การวิ่งหนีที่เน้นประสิทธิภาพ
宝を阻む三つの試練=สามบททดสอบกีดขวางรางวัล
奇妙な花屋の護衛任務=งานปกป้องร้านดอกไม้ชวนสงสัย
師弟の戦い=การต่อสู้ของศิษย์อาจารย์
ベリースウィートタイム=ช่วงเวลาแสนหวาน
『究極の効率』を求めて=ใฝ่หา [ประสิทธิภาพสูงสุด]
健康診断と内職と=ตรวจสุขภาพและงานเสริม
芽生えし感情の正体は？=ความจริงของความรู้สึกที่ก่อตัวขึ้นมาก็คือ?
絶望払いし想いの力=พลังแห่งความรู้สึกที่ขจัดความสิ้นหวัง
お姉ちゃんだよ弟くん！！=นี่พี่สาวยังไงล่ะ น้องชาย!!
弟くんのお好みは？=น้องชายชอบอะไร?
甘い甘い世界=โลกแสนหวาน
『姉弟』の日常=ชีวิตประจำวันของ [พี่น้อง]
夢のルームシェア=การแชร์ห้องในฝัน
懐かしいあの頃みたいに=เหมือนวันนั้นในความทรงจำ
お姉ちゃんの生き甲斐=ความหมายในชีวิตของพี่สาว
遠く離れても=แม้จะห่างไกลกัน
お姉ちゃんパワーアップ！=พี่สาวพลังเพิ่มขึ้น!
手厚く大事に大切に=ดูแลอย่างดีที่สุด
バイバイお姉ちゃん=บ๊ายบายพี่สาว
エタニティお姉ちゃん=พี่สาวตลอดไป
大人なレディ、ミサキ=มิซากิ เลดี้เต็มตัว
エレガントで大人な夜=ค่ำคืนของผู้ใหญ่ที่งดงาม
大人のスイーツデビュー=ลิ้มลองขนมหวานของผู้ใหญ่ครั้งแรก
レディの優雅な遊び=การละเล่นอันงดงามของเลดี้
カフェテラスの勉強会=ติวหนังสือที่ร้านกาแฟริมทาง
リトルウェディング=ลิตเติ้ลเวดดิ้ง
レディの休日デートコース=เส้นทางการเดตในวันหยุดของเลดี้
憧れドレスアップ=สวมเดรสที่ใฝ่ฝัน
真のレディになるために=มุ่งสู่การเป็นเลดี้ที่แท้จริง
見せかけなんて言わせない=ไม่ยอมให้พูดว่าเป็นแค่เปลือกนอกหรอก
誰にも負けたくない気持ち=ความรู้สึกที่ไม่อยากยอมแพ้ใคร
レディの最高の一枚=ภาพที่ดีที่สุดของเลดี้
綺麗な花には毒がある=ดอกไม้งามย่อมมีพิษ
ヒュプノシス・テスト=ทดสอบสะกดจิต
疲れに効くのは君の肩=ที่แก้เหนื่อยได้คือไหล่เธอ
危険なふれあい=สัมผัสอันตราย
魔法の効き目は……？=การออกฤทธิ์ของเวทมนตร์......?
ミツキ先生の特別授業=คลาสพิเศษของอาจารย์มิสึกิ
魅惑の香りが君を呼ぶ=กลิ่นหอมเย้ายวนเรียกเธอให้มาหา
忘れていた気持ち、再び=ความรู้สึกที่ลืมไปแล้ว กลับมาอีกครั้ง
いっけな～い、遅刻遅刻！=แย่แล้ว~ สายแล้วๆ !
ロマンチックに憧れて=หลงใหลความโรแมนติก
駱馬(リマ)の王子様=เจ้าชายของริมะ
絵本みたいな奇跡=ปาฏิหาริย์เหมือนในนิทาน
森の中の不思議な出会い=การพบพานแสนวิเศษในป่า
魔法の時間=เวลาแห่งเวทมนตร์
お姫様にはなれなくても=ถึงจะไม่ได้เป็นเจ้าหญิง
あなたに会えて良かった=ดีจังที่ได้เจอคุณ
愛の逃避行=รักที่หลบเร้น
着ぐるみラプソディ=ลำนำชุดตุ๊กตา
特別なぬくもり=ความอบอุ่นสุดพิเศษ
魔法のリンゴがなくても=แม้นไม่มีแอปเปิลวิเศษ
体は小さく誇りは高く=ตัวเล็กแต่ความภาคภูมิใจสูง
白き翼で空を舞う=เหินฟ้าด้วยปีกสีขาว
求める強さは志のために=ความแข็งแกร่งที่ใฝ่หาเพื่อปรารถนาอันแรงกล้า
スイミング・バディ=จับคู่ว่ายน้ำ
モニカの秘密小隊=กองทหารลับน้อยๆของโมนิก้า
穴の中に隠された真実=ความจริงที่ถูกซ่อนไว้ในหลุม
目をつぶれ、貴公=นายน่ะ หลับตาซะ
甘い甘いお礼の証=หลักฐานการขอบคุณอันแสนหวาน
努力の先に求める強さ=ความแข็งแกร่งที่อยู่หลังความพยายาม
背中を預ける者の条件=เงื่อนไขของคนที่จะฝากชีวิตไว้ได้
勝利の風を掴むためには=ไขว่คว้าสายลมแห่งชัยชนะ
絆の力で放つ奥義=ปลดปล่อยไม้ตายด้วยพลังมิตรภาพ
バイトの騎士さん=คุณอัศวินรับจ้าง
トラップは愛ゆえに=กับดักเพราะรักเป็นเหตุ
シークレットステージ=ซีเครตสเตจ
夢の縛り心地=ความรู้สึกที่ผูกมัดในฝัน
キャタピラーキャプチャー=นักจับหนอนผีเสื้อ
振り返ったら誰がいる？=หันหลังไปดู มีใครอยู่?
アマノジャクハート！=หัวใจไม่ซื่อตรง!
パラドックス・ガール=พาราด็อกซ์-เกิร์ล
名前も知らないあの人=เขาคนนั้นที่ไม่รู้จักชื่อ
恥ずかしパニックガール=แพนิกเกิร์ลผู้ขี้อาย
幸せな迷い道=การหลงทางอันแสนสุข
名前を呼ばれて=ชื่อที่ถูกเรียก
アドバイスは気合と勇気=คำแนะนำคือความมุ่งมั่นและความกล้า
出会った頃とは違う距離=ระยะห่างที่ต่างจากตอนเพิ่งพบกัน
振り絞る勇気の一歩=ก้าวแรกจากความกล้าที่กลั่นออกมา
憧れの始まり=จุดเริ่มต้นของความปลาบปลื้ม
放っておけない性分=นิสัยวางเฉยไม่ได้
波打ち際の一閃=พริบตาที่คลื่นสาดซัด
その女、姉御肌につき=ผู้หญิงคนนั้น เขาเรียกกันว่าลูกพี่
お魚くわえた野良猫=แมวจรจัดที่กินปลาเข้าไป
幽霊退治はお手の物？=การไล่ผีเป็นงานถนัด?
さまよう刃を断て！=สะบั้นคมดาบที่หลงทาง!
因果応報の切れ味=รสชาติของกรรมตามสนอง
お見合いハプニング=เหตุเกิด ณ งานดูตัว
騎空士見習いの少女=สาวน้อยอัศวินนภาฝึกหัด
黄昏の空に思いを馳せて=คิดถึงท้องฟ้ายามสายัณห์
仲間のいる喜び=ความยินดีที่ได้มีพวกพ้อง
空を越えて来た少女=สาวน้อยผู้ข้ามฟ้ามาเยือน
噂の騎空団=กองอัศวินนภาที่ร่ำลือ
団長の悩み=ความกลัดกลุ้มของหัวหน้ากอง
秘めたる力=พลังแฝง
とっておきの場所=สถานที่ที่เก็บไว้เป็นความลับ
夢への助走をあなたと=วิ่งทะยานสู่ฝันด้วยกันกับคุณ
騎空士は初めての空へ=อัศวินกองนภาออกสู่น่านฟ้าครั้งแรก
離れても、通じる心=แม้ว่าจะห่างไกลแต่ใจสื่อถึงกัน
蒼い空と大切な仲間=เพื่อนคนสำคัญภายใต้ท้องฟ้าสีคราม
再会はごはんの匂い=พบกันอีกครั้งพร้อมกลิ่นอาหาร
おいしい持ち込み大歓迎！=ยินดีต้อนรับของอร่อยเสมอ!
幸せを釣る針と糸=เบ็ดกับเอ็นสำหรับตกความสุข
私ノコト、ワカリマスカ？=เข้าจายฉันหมายค้า?
旅立ちの焼肉=เนื้อย่างแห่งการออกเดินทาง
ギルド設立レッツゴー！=ตั้งกิลด์กัน เล็ทส์โก!
今日の味、忘れません♪=จะไม่ลืมรสชาติในวันนี้เด็ดขาด♪
あなたが教えてくれた幸せ=ความสุขที่คุณเป็นคนสอน
旅の準備はデートのように=การเตรียมตัวเดินทางที่เหมือนเดต
グルメな山籠もり=เก็บตัวบนเขาอย่างนักชิม
王女様の騎士=อัศวินพิทักษ์เจ้าหญิง
未来の騎士への想い=ความรู้สึกต่ออัศวินในอนาคต
ちっちゃな新米ガイド役=ผู้นำทางมือใหม่ตัวจิ๋ว
青くて広くてまぶしくて=ทั้งสีคราม กว้างใหญ่ และเจิดจ้า
ふるさとへの手紙=จดหมายถึงบ้านเกิด
『はじめまして、主さま』=ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ นายท่าน
保護者はどっち？=ใครเป็นผู้ปกครองกันแน่?
しっぽのある迷い子=เด็กหลงทางหางฟู
懐かしいぬくもり=ไออุ่นที่คุ้นเคย
コッコロのこころ=หัวใจของคกโคโระ
ガイド役の憂鬱=ความกลัดกลุ้มของผู้นำทาง
導き導かれて=ทั้งได้ชี้นำและถูกชี้นำ
こころの拠り所=ที่พักพิงใจของโคโคโระ
覚醒と芽生える想い=พลังและความรู้สึกในใจที่ตื่นขึ้น
監視の目を光らせて=จับตาเฝ้าระวังไว้ให้ดี
鳴き声に誘われて=เสียงร้องอันเย้ายวน
与えられた身分=ตำแหน่งพระราชทาน
野良猫少女との出会い=การพบพานกับสาวน้อยแมวจร
隠されし少女の力=พลังที่ซ่อนเร้นของสาวน้อย
魔物たちの女王様=ราชินีของเหล่าปีศาจ
初デートは刺激的？=เดตแรกสุดระทึกใจ?
幸せの方程式=สมการของความสุข
意思を操る魔石=ศิลาเวทสะกดจิต
儚い夢と宝くじ=ความฝันไม่ยั่งยืนกับล็อตเตอรี่
救いの手とハンバーガー=ผู้ช่วยเหลือกับแฮมเบอร์เกอร์
いつかお気楽な冒険を=สักวันจะออกผจญภัยสบายๆ
懐かしき物語=เรื่องน่าคิดถึง
二人だけの作戦会議=ประชุมกลยุทธ์แค่สองเรา
孤独の先にあったもの=สิ่งที่อยู่ปลายทางของความโดดเดี่ยว
相棒との記憶=ความทรงจำกับคู่หู
自然の導き=การชี้นำของธรรมชาติ
深緑の守護者=ผู้พิทักษ์แห่งผืนป่า
収穫祭=เทศกาลเก็บเกี่ยว
妖精のいたずら=การกลั่นแกล้งของภูต
まどろみの森=ป่าแห่งการผล็อยหลับ
放浪するエルフ=เอลฟ์ที่สับสน
妖精の楽園=สรวงสวรรค์แห่งภูต
フォレストムーブ=การเคลื่อนไหวของป่า
森の意志=เจตจำนงของพนาไพร
妖精の調べ=ตามหาภูตตัวน้อย
重なり合う決意=แรงใจที่ประสานกัน
シェフィの記憶探し=ตามหาความทรงจำของเชฟี่
戸惑う竜少女=สาวน้อยมังกรที่ลังเลใจ
シェフィの決意=ความตั้งใจของเชฟี่
薄氷=น้ำแข็งบางๆ
シェフィのギルド活動=กิจกรรมกิลด์ของเชฟี่
エンジョイタイム=เอ็นจอยไทม์
シェフィの好きなもの=สิ่งที่เชฟี่ชอบ
割れた氷=น้ำแข็งที่แตก
けんかが仕事！=การทะเลาะวิวาทคืองาน!
けんかならおまかせ=ถ้าเป็นเรื่องวิวาทก็ไว้ใจได้เลย
退屈しのぎの報酬=ค่าตอบแทนจากการแก้เบื่อ
遊び相手はお人好し=เพื่อนเล่นเกมเป็นคนดี
拳を振るうためには=เพื่อปล่อยหมัดนั้น
路地裏テリトリー=เขตแดนในตรอกด้านหลัง
アウェイクニングドラゴン=มังกรตื่น
ふるえる拳とふるえる理由=กำปั้นที่สั่นไหวกับสาเหตุที่สั่นกลัว
追われる謎の少女=หญิงสาวปริศนาผู้ถูกไล่ตาม
シノギの時間=ถึงเวลาเรียกเก็บเงิน
秘密の任務=ภารกิจลับ
最強（？）の少女=เด็กสาวผู้แข็งแกร่งที่สุด (?)
下克上への道=เส้นทางสู่ความเป็นใหญ่
幹部は忙しい=ผู้บริหารน่ะงานยุ่งนะ
秘密の大特訓=การฝึกพิเศษลับ
憧れのあの人=ใครคนนั้นที่น่าหลงไหล
臥竜点睛=เติมเต็มสิ่งที่สำคัญ
ボスとないしょのおしごと=งานลับๆ ของบอส
クラック・ザ・リドル=ไขปริศนาเชาว์ปัญญา
作者と読者と奇妙な縁と=โชคชะตาน่าพิศวงระหว่างคนเขียนกับคนอ่าน
埒外の再会=การพบกันใหม่ที่เหนือกฎเกณฑ์
君と未来を見る眼=ดวงตาที่ได้เฝ้ามองอนาคตกับเธอ
女王との会談=การพบกับควีน
青空ドローイング=ลายเส้นสีฟ้าคราม
これからの路=เส้นทางต่อจากนี้
新作レシピと味見役=อาหารสูตรใหม่และผู้ช่วยชิม
迷宮に射す光=แสงที่สาดส่องในเขาวงกต
仕組まれた再会=การพบกันอีกครั้งที่ถูกจัดฉาก
ラストレッスン=บทเรียนสุดท้าย
お姉さんの名は=ชื่อของพี่สาวคือ
シークレットエンカウント=การเผชิญหน้าแบบลับๆ
ワガママ副団長は問題児=รองแม่ทัพเอาแต่ใจเป็นเด็กมีปัญหา
命がけの余興=สันทนาการเสี่ยงตาย
絶対の誓約=คำสาบานเด็ดขาด
『七冠』の余暇は３０分=เวลาว่าง 30 นาทีของ [มงกุฎทั้งเจ็ด]
南国ツアーに思いをはせて=จินตนาการถึงทัวร์ประเทศทางใต้
初めてのバカンス=พักร้อนครั้งแรก
浜辺でシエスタ=นอนกลางวันที่ชายหาด
ウォータープリンセス=วอเตอร์ปริ้นเซส
お忍びプリンセスのひと夏=ฤดูร้อนของเจ้าหญิงหนีเที่ยว
夢のお城は砂浜の上=ปราสาทในฝันบนหาดทราย
花火のあとに告白を=คำสารภาพหลังดูพลุดอกไม้ไฟ
夕日と海とあなたと=ปราสาทในฝันบนหาดทราย
似合っているでしょうか？=เหมาะไหมคะ?
お手をどうぞ=เชิญจับมือได้เลย
果報者です=ผู้โชคดี
遠い未来でも、来世でも=ต่อให้เป็นอนาคตอันแสนไกล หรือโลกหน้า
夏への助走=เตรียมตัวเพื่อฤดูร้อน
海遊びのガイド=ผู้นำทางเที่ยวทะเล
海を眺める特等席=ที่นั่งชมวิวทะเลสุดพิเศษ
光り輝く『星々の海』=ประกายแสง [ทะเลแห่งดวงดาว]
私、バイトに行きます！=ฉันจะไปทำงานพิเศษค่ะ!
期待が重すぎます！=คาดหวังเกินไปแล้วค่ะ!
困ります、お客さま～！=มันลำบากใจนะคะ คุณลูกค้า~!
これは人命救助ですから！=เพราะนี่คือการช่วยชีวิต!
憧れの常夏の島=เกาะเขตร้อนที่ใฝ่ฝัน
南国リゾートへようこそ？=ยินดีต้อนรับสู่รีสอร์ตประเทศทางใต้?
海辺のブレークタイム=พักผ่อนริมหาด
あたし、けっこう幸せよ=ฉันค่อนข้างมีความสุขนะ
南の島への第一歩=ก้าวแรกสู่เกาะทางใต้
真夏の夜の悪夢=ฝันร้ายในคืนฤดูร้อน
遠き理想と近くの幸せ=ความสุขใกล้ตัวกับภาพวาดฝันอันห่างไกล
青き楽園で休日を=วันพักร้อนที่สวรรค์สีฟ้าคราม
盗まれたバレーネット=ตาข่ายวอลเลย์บอลที่ถูกขโมย
幸せの貝殻を探して……=ตามหาเปลือกหอยแห่งความสุข......
マルジェンの秘宝を求めて=ตามหาสมบัติมัลเจ้น
目指せ売上ナンバーワン！=มุ่งสู่ยอดขายอันดับหนึ่ง!
海のリゾート再生作戦！=แผนการฟื้นฟูรีสอร์ตริมทะเล!
発想力と新ビジネス=ความคิดริเริ่มกับธุรกิจใหม่
最高のリゾート=รีสอร์ตชั้นยอด
キミがくれた宝物=ของสำคัญที่เธอมอบให้
ハロウィンは少し苦手=แอบไม่ถูกกับฮาโลวีน
挑戦！　憑依デート=ท้าทาย! เดตเข้าทรง
手作りのダンスパーティー=แดนซ์ปาร์ตี้ด้วยมือเรา
ふたりの心霊パレード=พาเหรดดวงวิญญาณของทั้งสอง
心霊ツアーへようこそ！=ยินดีต้อนรับสู่ทัวร์วิญญาณ!
プリンこわい=พุดดิ้งน่ากลัว
ポカポカのプリンアイス=ไอศกรีมพุดดิ้งอบกรุ่น
ゴーストメモリーズ=โกสต์เมโมรีส์
大人のハロウィン=ฮาโลวีนของผู้ใหญ่
魔女っ娘ミサキ誕生！=กำเนิดแม่มดน้อยมิซากิ!
ハロウィンなんて大っ嫌い=เกลียดฮาโลวีนที่สุดเลย
ハロウィン流レディの証明=ข้อพิสูจน์ของการเป็นเลดี้สายฮาโลวีน
安らぎの子守唄=เพลงกล่อมเด็กอันแสนสุข
想いを届ける唱喚術=คาถาอัญเชิญส่งความรู้สึก
未来へつなぐ聖歌=บทเพลงศักดิ์สิทธิ์ที่เชื่อมต่อไปยังอนาคต
聖夜に響く賛美歌=บทเพลงที่ดังกังวาลในคืนศักดิ์สิทธิ์
クリスマスは溜息と共に=วันคริสต์มาสที่ต้องถอนหายใจ
みんな大好きサンタさん=คุณซานต้าที่ทุกคนรัก
眠れぬ聖夜に安らぎを=ขอความสงบในคืนศักดิ์สิทธิ์ที่นอนไม่หลับ
未来のスーパースター=ซุปเปอร์สตาร์ในอนาคต
パパとママを取らないで！=อย่าเอาป๊ะป๋ากับหม่าม้าไปนะ!
二人の私と二つの想い=ฉันสองคนกับสองห้วงความคิด
妹と私が願うこと=สิ่งที่น้องสาวกับฉันปรารถนา
聖夜に灯る恋心=หัวใจรักสว่างไสวในคืนศักดิ์สิทธิ์
去年からの恩返し=ของตอบแทนจากปีที่แล้ว
幸福の贈り物=ของขวัญแห่งความสุข
今年も早速人助け！=เริ่มปีนี้ก็ช่วยเหลือผู้คน!
迷う心に寄りそって=เคียงข้างหัวใจที่สับสน
初日の出までのひと時=ช่วงเวลาก่อนพระอาทิตย์แรกของปี
今年初めての共同作業=งานแรกของปีที่ร่วมมือกันทำ
ドキドキのお参り=ไหว้พระชวนใจเต้น
変わらぬ優しさ=ความใจดีที่ไม่เปลี่ยนแปลง
自由への逃避行=การหลบหนีสู่อิสรภาพ
わがままの結果=ผลลัพธ์ของการเอาแต่ใจ
願いを叶える覚悟=ความตั้งมั่นที่จะทำฝันให้เป็นจริง
籠の鳥のはばたき=การกระพือปีกของนกในกรง
かつての自分=ตัวเองในอดีต
ブローチよりも大切な……=สิ่งที่สำคัญกว่าเข็มกลัด......
隠し味は胸の中に=รสชาติแฝงนั้นอยู่ภายในใจ
あなた様の背中=แผ่นหลังของคุณท่าน
結ばれる二人=สองคนที่ได้ผูกพันกัน
弟くんお手伝いクッキング=ช่วยน้องชายทำอาหาร
最後の一箱=กล่องสุดท้าย
甘い気持ちでお腹いっぱい=เต็มอิ่มกับความรู้สึกแสนหวาน
好奇心旺盛な王女=เจ้าหญิงผู้เปี่ยมไปด้วยความอยากรู้อยากเห็น
王女の青空魔法教室=ห้องเรียนเวทกลางแจ้งของเจ้าหญิง
王女の弱点=จุดอ่อนของเจ้าหญิง
王女が捧げる親愛の歌=บทเพลงแห่งรักจากเจ้าหญิง
魔物料理大作戦=แผนการอาหารจานปีศาจครั้งใหญ่
ルゥせんせいの魔法教室=คลาสเวทของอาจารย์รูว์
お菓子と迷子と友達と=ขนมและเด็กหลงและเพื่อน
真・ルゥとくせい魔物料理=อาหารจานปีศาจสูตรพิเศษของรูว์ที่แท้จริง
慈愛の竜姫と少女=องค์หญิงมังกรผู้เมตตาและสาวน้อย
竜姫の紡ぐ優しき旋律=ท่วงทำนองแสนอ่อนโยนขององค์หญิงมังกร
炎熱の竜姫=เปลวไฟขององค์หญิงมังกร
竜姫が贈る感謝の心=ความรู้สึกขอบคุณจากองค์หญิงมังกร
クウカ大回転！=คูกะหมุนติ้วครั้งใหญ่!
クウカ大大回転！！=คูกะหมุนติ้วครั้งอภิมหาใหญ่!!
クウカ大大大回転！！！=คูกะหมุนติ้วครั้งอภิมหาใหญ่สุดใหญ่!!!
空花∞回転！？=คูกะหมุนติ้ว∞!?
決めろ！　忍法チャンス=ตัดสินซะ! โอกาสใช้วิชานินจา
起死回生の忍法=วิชานินจาคืนชีพ
天下分け目の果たし合い？=ศึกแบ่งแยกดินแดน?
一番のチューシンの座=ตำแหน่งบริวารผู้ภักดีอันดับหนึ่ง
メイド力のために=อุทิศตนเพื่อพลังเมด
鬼のメイドの底力=พลังซ่อนเร้นของเมดเผ่ายักษ์
全てはマヨネーズのために=ทั้งหมดทั้งมวลเพื่อมายองเนส
【美食殿】の料理番？=ตำแหน่งทำอาหารของ [เรือนเลิศรส] ?
ラムの警戒=การระวังภัยของแรม
仲直りの蒸かし芋=มันนึ่งช่วยคืนดี
従者の形=การวางตัวของผู้รับใช้
幸せの味はほくほくと=รสชาติแห่งความสุขต้องนึ่งจนได้ที่
迷子の精霊使い=ผู้ใช้วิญญาณที่หลงทาง
ピーマル克服作戦=แผนเพื่อเอาชนะพีมัล
まるで姉妹のように=ราวกับเป็นพี่น้องกัน
笑顔のびくとり～っ！=รอยยิ้มแห่งวิคตอรี่~!
一日限定カリスマ店員！=เป็นพนักงานทรงเสน่ห์แค่หนึ่งวัน!
チャンスは一度きり！=โอกาสมีแค่ครั้งเดียว!
波乗りカリスマモデル=นางแบบทรงเสน่ห์บนกระดานโต้คลื่น
ドキドキの撮影会！=งานถ่ายแบบชวนใจเต้น!
夏休み前の特訓=การฝึกซ้อมพิเศษก่อนปิดเทอมฤดูร้อน
二人っきりの大航海=ท่องทะเลกว้างสองต่อสอง
海と星空の境界線=เส้นแบ่งผืนทะเลและผืนฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาว
週末ドキドキ水遊び=เล่นน้ำสุดสัปดาห์หัวใจว้าวุ่น
ビーチの迷子注意報=ประกาศระวังเด็กหลงที่ชายหาด
ときめきビーチサイド=เหตุใจเต้นที่ริมหาด
かけがえのない存在=คนที่ไม่อาจทดแทนได้
思い出のビニールプール=สระยางในความทรงจำ
海のお巡りさん=ตำรวจชายหาด
守るべき信念=ปณิธานที่ควรปกป้อง
赤面の救急処置=การปฐมพยาบาลชวนเขิน
助けたい心=หัวใจที่อยากช่วยเหลือผู้อื่น
つま弾く弦と奏でる想い=บรรเลงดนตรีสื่อใจ
遅い音色、速い心音=จังหวะเพลงช้า จังหวะใจเร็ว
自由なリズムで=ด้วยท่วงทำนองแสนอิสระ
制御不能な心の音=เสียงหัวใจที่ควบคุมไม่ได้
不思議の国の聖獣=สัตว์ศักดิ์สิทธิ์แห่งแดนมหัศจรรย์
王子と姫の舞踏会=งานเลี้ยงเต้นรำขององค์ชายกับองค์หญิง
願いを乗せた小舟=เรือน้อยลอยคำอธิษฐาน
夏に揺られて=หวั่นไหวไปกับฤดูร้อน
ＢＢ団、新たな門出=กลุ่ม BB กับภารกิจครั้งใหม่
目指せ上流階級=ชนชั้นสูงที่หมายปอง
『今から班決めをします』=[จากนี้จะแบ่งกลุ่มนะคะ]
贈られる言葉=คำพูดแทนของขวัญ
クロエ勤労日報／居酒屋編=บันทึกการงานประจำวันของคุโรเอะ/บทร้านเหล้า
クロエ勤労日報／古物商編=บันทึกการงานประจำวันของคุโรเอะ/บทร้านขายของเก่า
クロエ勤労日報／採取係編=บันทึกการงานประจำวันของคุโรเอะ/บทนักเก็บเกี่ยว
クロエ勤労日報／幕間=บันทึกการงานประจำวันของคุโรเอะ/บทคั่น
クロエ勤労日報／服飾店編=บันทึกการงานประจำวันของคุโรเอะ/บทร้านขายเสื้อ
クロエ勤労日報／配送業編=บันทึกการงานประจำวันของคุโรเอะ/บทงานขนส่ง
クロエ勤労日報／飲食店編=บันทึกการงานประจำวันของคุโรเอะ/บทร้านอาหาร
クロエ純情白書／芽生え編=กระดาษขาวบริสุทธิ์คุโรเอะ/บทผลิบาน
これでも貴重な青春の一幕=นี่ก็ถือเป็นหนึ่งบทในชีวิตวัยรุ่นอันล้ำค่า
言うほどでもない男の登壇=เวทีของผู้ชายที่ไม่ต้องพูดถึง
らしくないねは美徳です=ความไม่สมเป็นผู้ชายที่น่าชื่นชม
饗宴、からの君と二人夜風=สายลมยามค่ำกับเธอสองคนหลังงานเลี้ยง
彼女の終章→私の新章=บทสรุปของเธอ→บทใหม่ของฉัน
らしくありたい私の迷走=การเดินทางแบบไร้แผนของฉันที่อยากเป็นตัวเอง
生き急ぎ乙女の狂想曲=ลำนำว้าวุ่นของสาวน้อยชีวิตติดรีบ
有限式ちぇるるんデイズ=วันคืนเจรุรุนแบบจำกัดเวลา
会食の効能とその経過観察=อิทธิพลของการกินข้าวร่วมกันและการสังเกตการณ์ระยะยาว
民間伝承の成り立ちと反証=ตำนานพื้นบ้านและหลักฐานโต้แย้ง
実践的当世おもてなし入門=มือใหม่หัดรับแขกสไตล์ยุคปัจจุบัน
高次元との暫時的接続演習=ซ้อมเชื่อมต่อมิติที่เหนือกว่าชั่วขณะ
思春期の生物学とその周辺=ชีววิทยาวัยเจริญพันธุ์และสิ่งรอบตัว
小宇宙の混沌と水色の布巾=ความรกของจักรวาลย่อยและผ้าขี้ริ้วสีฟ้า
世界の真理＜初めての友達=ความจริงของโลก [เพื่อนคนแรก]
余生あるいは青春の始まり=ชีวิตที่เหลือ หรือการเริ่มใช้ชีวิตวัยรุ่น
お菓子と仮装とお姉さん=ขนม ชุดฮาโลวีน และพี่สาว
飲みすぎにご注意=ระวังดื่มเยอะเกินไป
迷子のパレードナイト=คืนพาเหรดของเด็กหลง
味見はお口いっぱいに=ชิมให้เต็มคำเลย
お菓子探しパニック！=โกลาหลค้นหาขนมที่ซ่อนอยู่!
思い出のイタズラ！=การแกล้งแห่งความหลัง!
ハロウィンは大混乱！=ฮาโลวีนสุดป่วน!
ずっとずっとハロウィン！=ฮาโลวีนตลอดตลอดไป!
ハロウィンのおようふく=ชุดวันฮาโลวีน
カボチャさんぬりぬり～=วาดๆ คุณฟักทอง
魔物さんとハロウィン♪=ฮาโลวีนกับคุณปีศาจ♪
おそろいでパレード♪=แต่งตัวคู่กันร่วมงานพาเหรด♪
おともだちになってよ！=มาเป็นคุณเพื่อนฉันสิ!
かくれんぼ=เล่นซ่อนแอบ
サンドイッチ=แซนด์วิช
夢とデート=ความฝันกับการออกเดต
罪のありか=ที่ซ่อนบาป
さみしさを、約束と=ให้ความเหงาอยู่กับคำสัญญา
それは命と死の母=มารดาแห่งชีวิตและความตาย
心を込めて=จากใจ
睦みあいクリスマス=จู๋จี๋วันคริสต์มาส
氷上の女傑=สตรีผู้หาญกล้าบนน้ำแข็ง
誓約女君を満たすもの=สิ่งเติมเต็มสำหรับท่านหญิงแห่งคำสาบาน
共に愉快な退屈を=เบื่อด้วยกันก็สนุก
秘密の約束=คำสัญญาลับ
キミと奏でる歌=เพลงที่บรรเลงกับเธอ
再会はツリーの下で=ใต้ต้นคริสต์มาสที่พาเรามาพบกันอีกครั้ง
キミだけに贈る言葉=คำนี้แด่เธอคนเดียว
闇よりの誘い=คำเชิญจากความมืด
とっておきの仕返し=การเอาคืนที่เก็บไว้เป็นพิเศษ
やきもきヴァンパイア=แวมไพร์ร้อนรนใจ
想い連なる聖夜=คืนศักดิ์สิทธิ์ที่น่าคำนึง
美食の新年を迎えるために=เพื่อต้อนรับปีใหม่ด้วยอาหารเลิศรส
すごろくがつなぐ縁=สายสัมพันธ์ที่เชื่อมกันเป็นบันไดงู
待ち人はすぐそばに=คนที่รอคอยอยู่ข้างๆ นี่เอง
おせちが彩る王女との絆=สายสัมพันธ์กับเจ้าหญิงที่แต้มด้วยสีของอาหารปีใหม่
お正月験担ぎガイド=ผู้นำทางผู้ถือเคล็ดในวันปีใหม่
二人羽織チャレンジ=ประลองเกมคลุมผ้าปิดตาป้อนโซบะ
舞い上がる願い=การร่ายรำแห่งคำอธิษฐาน
一年の計は元旦にあり=แผนของทั้งปีอยู่ที่วันปีใหม่
宛先不明の年賀状=การ์ดปีใหม่ไม่ทราบผู้รับ
ネコミミ娘捕物帳=สมุดนำจับของคุณหนูหูแมว
ドキドキの書初め=ตึกตักกับการเขียนครั้งแรกของปี
やさしさに触れるとき=เวลาที่สัมผัสถึงความอ่อนโยน
巫女さんはじめました=เริ่มเป็นมิโกะแล้วค่ะ
お仕事をするコツ=เคล็ดลับการทำงาน
縁結びのおまじない=คาถาผูกดวง
お正月の記念に=เก็บเป็นความทรงจำปีใหม่
魔法少女、封印！=สาวน้อยเวทมนตร์ ปิดผนึก!
自己の証明=สิ่งที่บ่งบอกตัวตน
新たな自分を解き明かして=ปลดปล่อยตัวตนใหม่
変身は誰にでも=ไม่ว่าใครก็แปลงร่างได้
魔法少女になれたけど……=อุตส่าห์ได้เป็นสาวน้อยเวทมนตร์ทั้งที...
私は私らしく=ฉันก็คือฉัน
魔法は気持ちと共に=เวทมนตร์จะมากับใจที่พร้อม
夢の中の私、私の中の理想=ฉันในความฝัน กับ ความฝันในตัวฉัน
小さな達人、降臨？=ยอดฝีมือตัวจิ๋ว...ปรากฏตัว?
誤解だらけの討伐任務=งานปราบปรามที่มีแต่การเข้าใจผิด
有頂天の果てに=ปลายทางของความหลงระเริง
復活のドングリレンジャー=ลูกโอ๊กเรนเจอร์กลับมาแล้ว
迷い牛を曳きながら=ระหว่างทางที่จูงวัวหลงทาง
誤解と偏見の先に=ปลายทางของอคติและความเข้าใจผิด
奮闘！　小さき農士=ศึกเดือด! เกษตรกรตัวจิ๋ว
北の息吹を感じて=สัมผัสลมเหนือ
夢へのデザイン=ออกแบบสู่ฝัน
紡ぎ紡がれ猛特訓！=ฝึกตัดชุดสุดหฤโหด!
夢の仕立て上がるとき=เมื่อสานฝันสำเร็จ
紡がれる夢の先へ=ถักทอสู่ปลายทางของความฝัน
みんなの役に立ちたくて=อยากเป็นประโยชน์ต่อทุกคน
お茶会準備開始！=เริ่มเตรียมงานน้ำชา!
想いが重なるティータイム=เวลาน้ำชาที่ความรู้สึกมาบรรจบ
ブレイブラビット=กระต่ายใจกล้า
愉快な笹舟釣り=ตกปลาบนเรือใบไผ่แสนสำราญ
姉御の女子力=ความเป็นผู้หญิงของลูกพี่
海岸墓地の奇妙な依頼=คำไหว้วานประหลาดที่สุสานเลียบชายฝั่ง
二人きりの花火大会=งานดอกไม้ไฟที่มีเพียงเราสอง
海底城の誘い=คำเชื้อเชิญจากปราสาทใต้ทะเลลึก
立ちはだかる試練=บททดสอบที่ขวางทาง
二人を結ぶ絆の証=เครื่องหมายแห่งสายสัมพันธ์ที่เชื่อมโยงทั้งสองคน
スク水は前世の繋がり=ชุดว่ายน้ำโรงเรียนคือสิ่งเชื่อมโยงอดีตชาติ
お宝本をゲットせよ！=จงตามหาหนังสือล้ำค่า!
わくわくギャルゲーデート=การออกเดตแบบเกมจีบสาวอันน่าตื่นเต้น
ドキッ☆ハプニング大作戦=แผนการทำให้ใจเต้น☆ไม่คาดฝันครั้งใหญ่
君と分かち合いたいから=เพราะอยากจะแบ่งปันร่วมกันกับเธอ
姉妹の絆と水着=สายสัมพันธ์สองสาวพี่น้องและชุดว่ายน้ำ
告白応援大作戦=แผนเชียร์การสารภาพรักครั้งใหญ่
絆をつなぐ声援=เสียงเชียร์เชื่อมสายสัมพันธ์
夢に見た空=ท้องฟ้าที่เห็นในความฝัน
奉仕でつながる絆=สายสัมพันธ์ที่เชื่อมจากจิตอาสา
バッターボックスの女神=เทพธิดาแห่งเขตผู้ตี
渚の真心アルバイト=งานพิเศษจากใจจริงบนชายหาด
潮風の夏体験=ประสบการณ์ลมทะเลฤดูร้อน
海辺の騎士団長=แม่ทัพกองอัศวินแห่งชายหาด
浜を駆ける黒鉄=เกราะเหล็กดำที่โผนข้ามหาดทราย
守り抜く決意=ตั้งมั่นว่าจะปกป้องให้ถึงที่สุด
秘密のヒーロー=ฮีโร่แบบลับๆ
エンジェル、始めます♪=จะเริ่มทำหน้าที่นางฟ้าแล้วนะคะ♪
元気は食からですよ♪=กองทัพต้องเดินด้วยท้องนะคะ♪
秘密の棒術、披露します♪=จะแสดงวิชากระบองลับให้ดูนะคะ♪
雨上がりの笑顔です♪=รอยยิ้มหลังฝนค่ะ♪
こんな自分を変えたくて=อยากเปลี่ยนตัวเองที่เป็นแบบนี้
想いをつなぐエンジェル=นางฟ้าเชื่อมความรู้สึก
ありのままの気持ちで=ด้วยความรู้สึกที่มี
想いのメッセージカード=การ์ดสื่อข้อความจากใจ
ツムギ、新たな挑戦！=สึมุกิกับการท้าทายครั้งใหม่!
出来ることを全て=ทำทุกอย่างที่ทำได้
演技に込める本音=ความในใจผ่านการแสดง
無邪気な吸血鬼ガール=สาวน้อยผีดูดเลือดผู้ไร้เดียงสา
ハロウィンの灯はそこに=โคมไฟวันฮาโลวีน ณ ที่นั้น
幸福のハロウィンゲーム=เกมฮาโลวีนแห่งความสุข
祭りの夜を駆け抜けて=ข้ามผ่านราตรีแห่งงานเทศกาล
ハロウィンの楽しみ方=วิธีสนุกกับฮาโลวีน
ホワイトタイガー出動！=ไวท์ไทเกอร์เคลื่อนพล!
ハロウィン特別任務！=ภารกิจพิเศษวันฮาโลวีน!
決死のヒーローショー！=โชว์ฮีโร่สู้สุดใจ!
リトルヒーロースピリット=น้ำใจของฮีโร่ตัวน้อย
掴め、子どもたちの心！=คว้าให้ได้ หัวใจของเด็กๆ!
見抜け、人助けの極意！=มองให้เห็น แก่นแท้ของการช่วยเหลือคน!
高鳴れ、愛と希望の鼓動！=เสียงดังจากหัวใจของความรักและความหวัง!
進め、魔法提督への道！=ก้าวต่อไป สู่เส้นทางแห่งผู้บัญชาการเวทมนตร์!
魔法少女、最大の誤算！=สาวน้อยเวทมนตร์ การคำนวณที่ผิดพลาดครั้งใหญ่!
幼き日の憧れを胸に=เก็บความใฝ่ฝันวันที่ยังเป็นเด็กไว้ในใจ
煌く愛と希望の剣=ดาบแห่งความรักและความหวังอันเปล่งประกาย
魔法少女が示した道=เส้นทางที่สาวน้อยเวทมนตร์ชี้ให้
手作りのおもてなし=อาหารทำเองที่มาจากใจ
本当の『楽しい時間』=[ช่วงเวลาแสนสนุก] ที่แท้จริง
共に作る最高のパーティー=ปาร์ตี้สุดยอดเยี่ยมที่ทุกคนร่วมกันสร้าง
甘い香りと秘めし想い=กลิ่นที่หอมหวานกับความรู้สึกที่ซ่อนในใจ
親愛なるクリスマス大作戦=แผนปฏิบัติการคริสต์มาสสุดที่รัก
絆色のケーキ=เค้กสีสันแห่งมิตรภาพ
白く美しい親愛=เพื่อนรักสีขาวที่งดงาม
二人のサンタクロース=ซานตาคลอสทั้ง 2 คน
見えっ張りのクリスマス=คริสต์มาสที่โอ้อวด
これが大人のクリスマス？=นี่น่ะเหรอ คริสต์มาสของผู้ใหญ่?
ありのままのクリスマス=คริสต์มาสที่ไม่เสแสร้ง
聖なる夜に、キミと=ค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์... กับเธอ
大悪党の新春初釣りだぞ！=การออกล่าครั้งแรกรับปีใหม่ของวายร้ายผู้ยิ่งใหญ่!
大悪党とお年玉だぞ！=วายร้ายผู้ยิ่งใหญ่กับเงินปีใหม่!
大悪党は格が違うぞ！=เทียบกับจอมวายร้ายผู้ยิ่งใหญ่ไม่ติดหรอกนะ!
大悪党の運勢を占うぞ！=จอมวายร้ายผู้ยิ่งใหญ่จะดูดวง!
七冠、白波を蹴立てる=มงกุฎทั้งเจ็ดจะออกไปเตะคลื่นสีขาว
雪中、待ち人来たり=คนที่รอคอยปรากฏตัวท่ามกลางหิมะ
せめて、お姉さんらしく=อย่างน้อยก็ทำตัวสมเป็นพี่สาว
変貌大妃の家庭訪問=การเยี่ยมบ้านของเมตามอร์เรกแนนท์
心の故郷=บ้านเกิดแห่งหัวใจ
心の力=พลังของหัวใจ
心の風=สายลมของหัวใจ
こころの標=ป้ายบอกทางของโคโคโระ
願いで結ばれた契り=พันธะที่เกิดขึ้นด้วยความปรารถนา
育む二人とつなぐ味=สองคนที่ฟูมฟักกับรสสัมผัสที่เชื่อมกัน
あなたの成長がくれた魔法=เวทมนตร์ที่การเติบโตของคุณมอบให้
買い物帰りの道で……=ระหว่างทางกลับจากซื้อของ......
助手くん失踪事件？=คดีการหายตัวไปของผู้ช่วยคุง?
探偵が水着に着替えたら=ถ้านักสืบเปลี่ยนเป็นชุดว่ายน้ำ
真実は海辺の太陽より輝く=ความจริงนั้นส่องสว่างยิ่งกว่าแสงอาทิตย์ชายหาด
その謎はまだ、胸の奥に=ปริศนานั้นยังคงอยู่ลึกๆ ในใจ
はじめてのプレゼント=ของขวัญชิ้นแรกในชีวิต
森に響く恋の音=เสียงแห่งรักที่กึกก้องไปทั่วผืนป่า
憧れの舞踏会=งานเต้นรำที่หลงใหล
普通の女の子みたいに=เหมือนเด็กผู้หญิงธรรมดาทั่วไป
曲げない信念と伝える想い=ความเชื่อที่ไม่สั่นคลอนและความตั้งใจที่จะบอกออกไป
誕生、マコトお嬢様！=คุณหนูมาโคโตะ ถือกำเนิด!
逆境を覆す絆=มิตรภาพที่ก้าวข้ามอุปสรรค
受け入れられた本当の自分=ตัวตนที่แท้จริงที่ยอมรับได้
マホ姫と秘密の花園=องค์หญิงมาโฮะกับความลับของสวนดอกไม้
悲劇を喜劇に！=เปลี่ยนโศกนาฏกรรมให้เป็นสุขนาฏกรรม!
マホマホ王国の舞踏会へ=ไปที่งานเต้นรำของราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะ
夢と魔法のドレス=ความฝันและชุดเดรสเวทมนตร์
クロエ学祭雑記／過日の想=บันทึกงานโรงเรียนของคุโรเอะ/ความคิดในอดีต
クロエ学祭雑記／家族の容=บันทึกงานโรงเรียนของคุโรเอะ/เรื่องครอบครัว
生徒会諜報調書／孤高の狼=บันทึกงานโรงเรียนของคุโรเอะ/หมาป่าเดียวดาย
クロエ学祭雑記／青春の灯=บันทึกงานโรงเรียนของคุโรอะ/ดวงไฟแห่งวัยรุ่น
私の理想の終わり方=ตอนจบในอุดมคติของฉัน
続きたがってるうちらの宴=งานเลี้ยงของเราที่อยากให้ดำเนินต่อไป
吊り橋効果はずるいです=การใช้ความกลัวหลอกให้รักนั้นขี้โกงค่ะ
とにかく青春を続けよう=ยังไงก็มาใช้ชีวิตวัยรุ่นกันต่อเถอะ
陳情書と擬体運用青空教室=หนังสือคำร้องกับกิจกรรมจำลองสถานการณ์นอกห้องเรียน
環境特性と教育の最適化=ยูนิ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 2
青春演習に見る非合理情動=ยูนิ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 3
知覚化される真理の本質=ยูนิ (งานโรงเรียน) ตอนที่ 4
誕生！？　イノリ組=ถือกำเนิด!? แก๊งอิโนริ
組長の仁義=ศีลธรรมของหัวหน้าแก๊ง
真のビッグボスを目指して=มุ่งสู่การเป็นบิ๊กบอสที่แท้จริง
きっと居場所はすぐ近くに=ที่อยู่ของเธอ อยู่ใกล้ๆ นี้แน่นอน
予想外の特殊任務=ภารกิจพิเศษที่ไม่คาดคิด
ガイドさんの初仕事=งานแรกของคุณไกด์
拳で貫く己の正義=ความยุติธรรมที่ผดุงด้วยกำปั้นตัวเอง
キミと未来を探しに=ตามหาอนาคตด้วยกันกับนาย
バイト仲間メイキング！=หาเพื่อนในที่ทำงานพิเศษ!
このランチを超えてゆけ！=ก้าวผ่านมื้อกลางวันนี้ไปให้ได้!
おもちゃの遊び方は無限大=วิธีเล่นกับของเล่นนั้นไม่มีที่สิ้นสุด
あなたに重なる面影=ภาพในอดีตที่ซ้อนอยู่ในตัวคุณ
たい焼き革命！=การปฏิวัติไทยากิ!
喜んでほしいから=เพราะอยากให้ดีใจ
正義の怪盗=จอมโจรแห่งความยุติธรรม
二人は相棒=ทั้งสองคนเป็นคู่หูกัน
頼りになり過ぎる即戦力=การทำงานที่พึ่งพาได้มากเกินไป
生産効率上昇中！=ประสิทธิภาพการผลิตสูงขึ้น!
おもちゃ作りの報酬=รางวัลของการทำของเล่น
触れてみて分かるもの=สิ่งที่จะรู้เมื่อได้สัมผัส
惚れ薬にご用心=ระวังยาเสน่ห์
愛の二人三脚=ความรักของสองคนกับสามขา
恋のかき氷=น้ำแข็งไสแห่งรัก
二人だけの永遠の夏を=ฤดูร้อนอันเป็นนิรันดรของเราสองคน
お姉ちゃんドリームハウス=บ้านในฝันของพี่สาว
海に轟けお姉ちゃんラブ=ความรักของพี่สาวที่กึกก้องไปทั่วทะเล
家族のサマープレイス=ซัมเมอร์เพลสของครอบครัว
射抜かれお姉ちゃんハート=หัวใจพี่สาวที่ตกหลุมรัก
アイドルの休日=วันหยุดของไอดอล
密着マリンスポーツ=กีฬาทางน้ำแบบใกล้ชิด
キミが支えてくれるから=เพราะเธอคอยช่วยเหลือ
大胆サマーメモリー=ความทรงจำฤดูร้อนอันยิ่งใหญ่
歌姫は自由な夏に憧れる？=เจ้าหญิงแห่งเสียงเพลงปล่อยใจให้หลงรักฤดูร้อน?
信じてくれるこの歌で=ด้วยบทเพลงนี้ที่คุณเชื่อใจ
あなたと自由に、幸せに=อยู่กับคุณอย่างอิสระ และมีความสุข
二人で灯す夏=ฤดูร้อนที่ส่องสว่างด้วยกันสองคน
力を合わせれば=ถ้าเรารวมพลังกัน
素直になれなくて=ไม่ซื่อตรงกับความรู้สึกของตัวเอง
特別なバカンス=วันหยุดพักร้อนแสนพิเศษ
思い出いっぱいの夏を=ฤดูร้อนที่เปี่ยมด้วยความทรงจำ
闇医者なりのやりかた=วิธีการของหมอเถื่อน
オーエドカンポー捕物帖=จับผู้ร้ายคดียาสมุนไพรโอเอโดะ
毒薬変じて薬となる=เปลี่ยนยาพิษให้เป็นยาดี
感謝のフィールドワーク=ออกทำงานนอกสถานที่ด้วยความขอบคุณ
かわいいボクと健康診断=ตัวเราผู้น่ารักกับการตรวจสุขภาพ
カンポーを探せ！=ออกตามหายาสมุนไพร!
ビューティフル・セラピー=การบำบัดอันงดงาม
とっておきのお見舞い=การเยี่ยมไข้ขั้นสุดยอด
ハロウィンの守り神=เทพผู้ปกป้องฮาโลวีน
幽霊少女と南国少女=วิญญาณสาวน้อยกับสาวน้อยแดนใต้
夢見るサーターアンダギー=ซาตา อันดากีที่ใฝ่ฝัน
香織ねーねーにお任せさ～=ให้เป็นหน้าที่ของพี่สาวจ๋าคาโอริเอง~
祓え！　悪霊パフォーマー=จงออกไป! นักแสดงผีวายร้าย
霊界で燃ゆる忠誠心=ความภักดีที่ลุกโชนในโลกของวิญญาณ
おいでませブレイコウの宴=มางานเลี้ยงสังสรรค์แสนอบอุ่นสิ
ハロウィンに吹く天狗旋風=ลมพายุจากปีศาจเท็งงุที่พัดมาสู่ฮาโลวีน
気分転換のヒケツ=เคล็ดลับการเปลี่ยนบรรยากาศ
大波乱のハロウィンクイズ=ตอบคำถามฮาโลวีนสุดอลเวง
幽霊と仮装とパーティーと=ปาร์ตี้ชุดแฟนซีกับวิญญาณ
手のひらの温度=มือที่อบอุ่น
クレジッタ流仕返し術？=กลยุทธ์โต้กลับฉบับเครดิตต้า
女商人の拠りどころ=ที่พึ่งทางใจของแม่ค้าคนหนึ่ง
突撃！　ギルドハウス=จู่โจม! กิลด์เฮ้าส์
海外から来た商人（迷子）=แม่ค้าที่มาจากต่างแดน (หลงทาง)
美食ツアーに行こう（前）=ไปทัวร์กินอาหารกันเถอะ (ครึ่งแรก)
美食ツアーに行こう（後）=ไปทัวร์กินอาหารกันเถอะ (ครึ่งหลัง)
潜入！　貴族たちの夜会=แทรกซึม! เข้าไปในงานเลี้ยงกลางคืนของขุนนาง
海外から来た商人（死闘）=แม่ค้าจากต่างแดน (สู้ชีวิต)
prelude　～前奏曲～=บทโหมโรง ~เพลงก่อนเปิดการแสดง~
etude　～練習曲～=บทฝึกซ้อม ~เพลงฝึกหัด~
lullaby　～子守歌～=บทขับกล่อม ~เพลงกล่อมเด็ก~
nocturne　～夜想曲～=บทเพลงราตรี ~เพลงประจำค่ำคืน~
事件調査もお仕事です=การสืบสวนคดีก็ถือเป็นงานนะคะ
新人サポートもお仕事です=การช่วยเหลือเด็กใหม่ก็ถือเป็นงานนะคะ
犯人逮捕もお仕事です=การจับคนร้ายก็ถือเป็นงานค่ะ
人材発見がお仕事です=การค้นหาบุคลากรก็ถือเป็นงานค่ะ
闇のせんせーのエスコート=การนำทางของคุณครูแห่งความมืด
闇の学院長せんせーです♪=คุณครูผู้อำนวยการโรงเรียนแห่งความมืดจ้า~♪
闇のせんせーの愛のムチ♪=แส้แห่งความรักของคุณครูแห่งความมืด♪
先生のイケナイ注意報！=การตักเตือนของคุณครู!
闇、誘われしドM=คุณสุด M ที่ถูกความมืดเย้ายวน
闇、求めしドM=คุณสุด M ผู้ถวิลหาความมืด
闇、打ち破りしドM=คุณสุด M ผู้ทำลายความมืด
闇、胸に秘めしドM=คุณสุด M ผู้เก็บงำความมืดไว้ในใจ
家族でつなぐ幸福の輪=ความสุขของครอบครัวที่เชื่อมโยงกัน
クリスマス一番の美人！？=สาวงามที่สวยที่สุดในคริสต์มาส!?
予期せぬ聖夜の贈り物=ของขวัญในคืนคริสต์มาสที่ไม่คาดคิด
いつかの憧れに届くまで=จนกว่าจะไปถึงภาพที่วาดฝัน
妹と星空ともみの木=น้องสาวกับท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาวและต้นสน
リノ先生の編み物教室=ห้องเรียนถักนิตติ้งของคุณครูริโนะ
楽しい、優しい、幸せな日=วันที่เต็มไปด้วยความสุข ความสนุก และความอบอุ่น
ちょっと大人なクリスマス=คริสต์มาสแบบผู้ใหญ่นิดนึง
聖夜の甘い伝説=ตำนานแสนหวานในค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์
悪のサンタクロース！？=ซานตาคลอสตัวร้าย!?
聖夜に心を響かせて=สัมผัสหัวใจในค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์
めぐるメリー・メモリー=ความทรงจำแสนรื่นเริงที่วนเวียนกลับมา
年の初めの大追跡=การไล่ตามครั้งใหญ่รับต้นปี
氷上の記憶=ความทรงจำบนผืนน้ำแข็ง
絆を結ぶ手=มือที่ผูกพัน
願い、決意新たに=ความปรารถนาและความตั้งใจครั้งใหม่
迷える刃と頼れる瞳=คมดาบที่ไหวหวั่นกับแววตาที่มั่นคง
新年に舞う熱き羽根=ศึกตีลูกขนไก่อันร้อนแรงในวันปีใหม่
福を呼ぶ小さな手=มือเล็กๆ ที่นำโชค
アタシの一番の福=โชคที่ดีที่สุดสำหรับฉัน
年始めの共同作業=ทำงานด้วยกันในช่วงปีใหม่
吸血鬼は噛まれたい=ผีดูดเลือดก็อยากถูกกัด
笑う門には友来る=รอยยิ้มเป็นประตูสู่การมีเพื่อน
血よりもあたたかいもの=สิ่งที่อบอุ่นยิ่งกว่าเลือด
心満たせぬ食事=มื้อที่อิ่มท้องแต่ไม่อิ่มใจ
放課後までの大潜入=แผนแทรกซึมครั้งใหญ่ก่อนเลิกเรียน
あなたによく似たあの子=เด็กคนนั้นที่เหมือนคุณอย่างกับแกะ
還る魂と消えぬ約束=จิตวิญญาณที่ได้หวนคืนกับคำสัญญาที่ไม่จางหาย
キャルの忙しい一日=วันที่แสนวุ่นวายของแคล
目覚めるためのおまじない=เวทมนตร์เพื่อให้ลืมตาตื่น
これまでも、これからも=นับแต่นี้ตลอดไป
想いと未来を共に=ความรู้สึกและอนาคตที่มีร่วมกัน
普通の味、帰還する=รสชาติธรรมดาๆ ที่คุ้นเคย
天才らしい戦い方=วิธีต่อสู้ของอัจฉริยะ
可能性の描く未来を=สู่อนาคตที่วาดด้วยความเป็นไปได้
騎士は女王すらも救う=อัศวินช่วยได้กระทั่งควีน
星空の朗読劇=อ่านบทละครใต้แสงดาว
二人並んで目指す舞台=เวทีที่ทั้งสองคาดหวังร่วมกัน
おいしい味方♪=เพื่อนพ้องแสนอร่อย♪
いつか、私の言葉で=สักวันจะพูดออกมาด้วยคำพูดตัวเอง
物産展は大賑わい=งานแสดงสินค้าอันแสนคึกคัก
消えた湯煙の謎=ปริศนาควันน้ำพุร้อนที่หายไป
サクラ色に想いを込めて=ผสานความรู้สึกสีดอกซากุระ
桜咲く季節に交わす約束=สัญญาในฤดูที่ซากุระผลิบาน
思い出を盗み返して=ขโมยความทรงจำกลับคืนมา
鍵のかかった恋心=ความรักที่เก็บซ่อนไว้
二人で一人の怪盗=โจรสองคนรวมกันเป็นหนึ่งเดียว
案ずるより歩むが易し=คิดมากไปก็เสียเวลา เริ่มต้นทำเลยดีกว่า
華麗に登場！　大怪盗！=ปรากฏตัวอย่างอลังการ! จอมโจรผู้ยิ่งใหญ่!
友達の絆は隠せない=สายสัมพันธ์นั้นซ่อนไม่มิด
大怪盗の時間=ถึงเวลาจอมโจรผู้ยิ่งใหญ่ออกโรง
ノーリスク・ノーリターン=การลงทุนมีความเสี่ยง
出航！　ヘカーテ船長=ออกเรือได้! กัปตันเฮคาที
大迷宮のつくりかた=วิธีสร้างเขาวงกตยักษ์
賞金首のすすめ=คำแนะนำจากโจรสลัด
鷹になりたい白鳥の子=ลูกหงส์ที่ฝันอยากเป็นเหยี่ยว
彷徨える魂に灯火を=แสงนำทางเหล่าดวงวิญญาณผู้หลงทาง
開運グッズにご用心=ต้องระวังของเสริมดวง
いつか今日の思い出を=สักวัน...ความทรงจำของวันนี้จะหวนกลับมาอีกครั้ง
凪いだ海に光るもの=สิ่งที่ส่องแสงในทะเลที่เงียบสงบ
キャンプ講座はじめます！=เปิดคอร์สสอนการตั้งแคมป์แล้วนะ!
密着取材！　アオイの流儀=ตามติดชีวิต! วิถีของอาโออิ
みんなで笑って輪になって=ทุกคนหัวเราะแล้วล้อมเป็นวงกลม
手作りの理想郷=โลกในอุดมคติที่สร้างขึ้นด้วยสองมือ
気持ちよくなるジュース=น้ำผลไม้ที่ทำให้รู้สึกดี
楽しさを持ち寄って=นำความสนุกสนานมาให้กัน
本当の最高の一杯=แก้วที่อร่อยที่สุดจริงๆ
キミが追いつく日まで=จนกว่านายจะโตตามทัน
ヴァンピィちゃん、登場♪=แวมปี้จัง ปรากฏตัว♪
けんぞくはどっちのもの？=บริวารจะเป็นของใครกันแน่?
ベスちゃん奪還作戦！=ปฏิบัติการชิงตัวเบธจังกลับคืนมา!
夜の学校と謎の少女=โรงเรียนในยามค่ำคืนกับเด็กสาวปริศนา
故郷はどこに？=บ้านเกิดอยู่ไหน?
はくしゃくとの決着！=เผชิญหน้ากับท่านเคานต์ให้รู้เรื่อง!
約束の花をあなたに=ดอกไม้แห่งคำสัญญาแด่เธอ
吸血姫とベス人形=เจ้าหญิงแวมไพร์กับตุ๊กตาเบธ
心の中を見つめて=มองลึกเข้าไปในจิตใจ
たくさんの「好き」の中に=ท่ามกลางความรู้สึก [ชอบ] ที่หลากหลาย
揺れるあたしのまま=ในขณะที่ใจยังคงสั่นไหว
答えはまだ出ないけど=คำตอบที่ยังหาไม่ได้
夏の地図はまだ白く=แผนที่ในฤดูร้อนยังคงเป็นสีขาว
海風に舞う剣=ดาบที่ร่ายรำในสายลมของทะเล
夜空に想いを溶かして=ให้ความรู้สึกละลายหายไปกับท้องฟ้ายามค่ำคืน
この夏を手放さない=จะไม่ปล่อยมือจากฤดูร้อนนี้
海を駆ける恋心=หัวใจแห่งความรักที่วิ่งเล่นอยู่บนทะเล
熱くて冷たい夏の恋=ความรักในฤดูร้อนอันร้อนแรงและหนาวเย็น
星明かりの下で=ใต้แสงดาว
波打ち際の意気地なし=คนขี้ขลาดแห่งชายหาด
さらなる強さを求めて=อยากแข็งแกร่งมากขึ้น
特訓、心重ねて=ฝึกพิเศษประสานใจ
守りたい想いを力に変えて=เปลี่ยนความตั้งใจที่จะปกป้องให้เป็นพลัง
未来に高鳴る胸の音=เสียงหัวใจที่กังวานไปถึงอนาคต
慣れない騎士のあやしかた=วิธีโอ๋อัศวินที่ไม่คุ้นชิน
こっそり特訓したくて=อยากแอบฝึกพิเศษสักหน่อย
新たな力、これからの強さ=พลังใหม่ ความแข็งแกร่งต่อจากนี้ไป
スウィートテイストデート=เดตรสหวาน
剣を交えて分かること=สิ่งที่ได้รู้จากประลองดาบ
活路はまどろみの向こうに=ทางออกคือไปนอนสักหน่อย
思いの剣風、雪雲を晴らす=วิชาดาบที่เปี่ยมด้วยใจ พัดพาหมอกหิมะให้กระจ่างใส
偶然の雨宿り=ที่หลบฝนกะทันหัน
憩いの時間をあなたと=ช่วงเวลาอันผ่อนคลายกับคุณ
お忍びバイトと民の声=แอบทำงานพิเศษและฟังเสียงประชาชน
大切なものを守るために=เพื่อปกป้องสิ่งสำคัญ
王女様の休日=วันหยุดของเจ้าหญิง
空腹の主さま=นายท่านผู้หิวโหย
突然の訪問者=ผู้มาเยือนอย่างกะทันหัน
幾重にも重なる絆=สายสัมพันธ์ที่แน่นแฟ้นหลายตลบ
想い馳せる未来の姿=รูปลักษณ์ในอนาคตที่วาดฝันไว้
復興と責任のお手伝い=ช่วยเหลือด้วยความรับผิดชอบเพื่อฟื้นฟู
反省と誠意のお節介=สำนึกผิดกับความจริงใจที่ไม่จำเป็น
素直な気持ちと恩返し=ความรู้สึกที่ซื่อตรงและการทดแทนบุญคุณ
二人で歩んで目指す場所=สถานที่ที่ทั้งสองมุ่งหน้าไป
思い出の場所へ=ณ สถานที่แห่งความทรงจำ
決意の理由=เหตุผลการตัดสินใจ
想いが重なるとき=เมื่อจิตใจประสานกัน
この胸に灯るもの=สิ่งที่ส่องประกายในดวงใจนี้
お財布さがし大作戦=ปฏิบัติการตามหากระเป๋าสตางค์ครั้งใหญ่
どきどきギルド活動=กิจกรรมกิลด์ที่แสนตื่นเต้น
さいきょーの３人組=สามสหายไร้เทียมทาน
元気になる魔法=เวทมนตร์ที่ช่วยให้ร่าเริง
好敵手たちの共闘関係=การร่วมมือกันของคู่แข่งทางธุรกิจ
三角形の旅路=เส้นทางสามเหลี่ยม
３人だからできたこと=เพราะมีกันสามคนถึงสำเร็จได้
未来はふわふわ未確定=อนาคตที่ไม่แน่นอน
アメスの語り=เรื่องเล่าของอาเมส
前編=ครึ่งก่อน
後編=ครึ่งหลัง
幕間・Ⅰ=บทคั่น-I
ドジっ娘メイドからの依頼=การจ้างวานจากเมดสาวจอมซุ่มซ่าม
招かれざる乗客=ผู้โดยสารที่ไม่ได้รับเชิญ
狙われた少女=เด็กสาวที่ถูกหมายหัว
すれ違う二人=สองคนที่เห็นต่าง
お喋りな秘密結社=สมาคมลับช่างพูด
幕間・Ⅱ=บทคั่น-II
マホ姫のおもてなし=การต้อนรับขององค์หญิงมาโฮะ
享楽の宴の始まり=งานเลี้ยงแสนสนุกเริ่มแล้ว
クリスティーナの実力=ความสามารถที่แท้จริงของคริสทีน่า
宴の幕引き=ปิดม่านงานเลี้ยง
錯綜する思惑=ความคิดซับซ้อน
幕間・Ⅲ=บทคั่น-III
ようこそ！愛しい我が家へ=ยินดีต้อนรับ! สู่บ้านอันอบอุ่นของเรา
救護院の家族たち=เหล่าครอบครัวที่สถานสงเคราะห์
戦争なんかやらせない！=จะไม่ให้เกิดสงครามเด็ดขาด!
闇が蠢く夜=ค่ำคืนที่ความมืดครอบงำ
主の誇りのために=เพื่อความภาคภูมิของเจ้านาย
幕間・Ⅳ=บทคั่น-IV
三者三様のギルド会議=ประชุมกิลด์สามฝ่าย
武者修行の道すがら=หนทางแห่งการฝึกฝีมือ
脅かされた平和=ความสงบสุขที่ถูกก่อกวน
勇気はみんなの中に=ความกล้าหาญอยู่ในตัวทุกคน
取り引きの条件=เงื่อนไขแห่งการแลกเปลี่ยน
幕間・Ⅴ=บทคั่น-V
獣人と王宮騎士団=เผ่าบีสท์และกองอัศวินแห่งวังหลวง
殺戮のダンスタイム=เวลาแห่งระบำสังหาร
エターナル・ソサエティ=อีเทอร์นัล โซไซตี้
出来損ないの世界=โลกอันแสนบกพร่อง
最初で最後の同窓会=งานรวมรุ่นครั้งแรกและครั้งสุดท้าย
幕間・Ⅵ=บทคั่น-VI
動乱の夜明け=รุ่งเช้าแห่งความวุ่นวาย
ウィスタリア家の秘密兵器=อาวุธลับของตระกูลวิสทีเรีย
安らぎのマイホーム=บ้านเราแสนสุขใจ
奪われた『プリンセス』=[องค์หญิง] ที่ถูกช่วงชิง
遅れてきたヒーロー=ฮีโร่ที่มาช้า
王宮騎士団の少女たち=สาวๆ ของกองอัศวินแห่งวังหลวง
『正義の味方』の復興支援=สนับสนุนการฟื้นฟูโดย [ฝ่ายธรรมะ]
神出鬼没の少女=เด็กสาวที่ชอบแว่บหายไปมา
理想郷の復興=ฟื้นฟูดินแดนในอุดมคติ
手と手を取り合って=ร่วมมือกันสู้
魔物の巣窟=รังปีศาจ
囚われの誓約女君=เรจีน่าเก็ชผู้ถูกขัง
もう一人の囚人=ผู้ถูกขังอีกหนึ่งคน
幕間・Ⅶ=บทคั่น-VII
エルフの森の姉妹=พี่น้องป่าแห่งเอลฟ์
正体不明の占い師=นักพยากรณ์ปริศนา
平和な未来のために=เพื่ออนาคตที่สงบสุข
正反対な魔族の双子=ฝาแฝดเผ่าปีศาจคนละขั้ว
異端の古城へ=สู่ปราสาทโบราณนอกรีต
わがまま幽霊と少女吸血鬼=วิญญาณเอาแต่ใจกับผีดูดเลือดสาวน้อย
占いと未来予知=การพยากรณ์และการล่วงรู้อนาคต
七冠の謎=ปริศนาแห่งมงกุฎทั้งเจ็ด
波乱の三者会議=ประชุมสามฝ่ายอันยุ่งเหยิง
知られざる研究所=ศูนย์วิจัยที่ไม่มีใครรู้จัก
食欲の一撃=การจู่โจมแห่งความหิว
現実の臨界点=จุดวิกฤตของความเป็นจริง
希望の【ラビリンス】=[ลาบิรินธ์] แห่งความหวัง
幕間・Ⅷ=บทคั่น-VIII
お寝坊さんの三人娘=สามสาวขี้เซา
再会の姉妹=การพบกันอีกครั้งของพี่น้อง
穴ぐらから穴ぐらへ=จากหลุมสู่หลุม
見えない戦い=การต่อสู้ที่มองไม่เห็น
朝焼けブレックファースト=เบรคฟาสต์ยามเช้า
ハーレムインラビリンス=ฮาเร็ม อิน ลาบิรินธ์
危険な帰り道=ทางกลับบ้านแสนอันตราย
虚構の姫=เจ้าหญิงจำแลง
世界の真実=ความจริงของโลก
バッドエンドのその先で=เรื่องราวหลังจากแบดเอนด์
包囲網を突破せよ=ฝ่าวงล้อม
その名は天楼覇断剣=นามนั้นคือดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์
望まぬ再会=การพบกันอีกครั้งที่ไม่ต้องการ
トラブルの連鎖=ลูกโซ่แห่งปัญหา
絶対に譲れないもの=สิ่งที่ไม่มีทางยอมให้ได้
幕間・Ⅸ=บทคั่น-IX
再起への誓い=คำสาบานสู่การลุกขึ้นสู้
広がる疑念=ปริศนาที่เพิ่มพูน
蠢く悪意=จิตชั่วร้ายที่คืบคลาน
捻じ曲がる正義=ความยุติธรรมที่บิดเบี้ยว
変貌の幻蝶=ผีเสื้อมายาจำแลงกาย
マリオネット・キングダム=อาณาจักรหุ่นเชิด
静かな帰還=การกลับมาอย่างเงียบงัน
予期せぬ遭遇=การเผชิญหน้าที่ไม่คาดคิด
ライブ裏の逃走劇=ละครหลบหนีหลังม่านการแสดงสด
魔惑なるカルミナ・ライブ=คาร์มิน่า-ไลฟ์ที่ดึงดูดปีศาจ
魔獣の狂打=สัตว์อสูรวิปลาส
目覚めぬコッコロ=คกโคโระที่หลับใหล
希望への道標=ป้ายชี้ทางสู่ความหวัง
幕間・Ⅹ=บทคั่น-X
アストルムという夢の世界=โลกแห่งฝันที่มีนามว่าแอสทรูม
ミネルヴァの懲役=การจองจำของมิเนอร์วา
夢と現実を渡るこころ=โคโคโระที่ก้าวข้ามความฝันและความเป็นจริง
夢の世界で成すべきこと=เรื่องที่ต้องทำในโลกแห่งความฝัน
嵐の前の賑やかさ=ความวุ่นวายก่อนพายุเข้า
悪党一人、まかり通る=หนึ่งวายร้าย บุกซึ่งหน้า
輝く星に願いを=ปรารถนากับดวงดาราที่ส่องประกาย
謎の妖精との邂逅=การพบพานกับภูตปริศนา
幕間・ⅩⅠ=บทคั่น-XI
愛おしくて、憎らしい=ทั้งรักทั้งเกลียด
歪な守護者=ผู้พิทักษ์ที่บิดเบี้ยว
冷徹なる黒鉄=เหล็กไหลดำที่แสนเยือกเย็น
地下牢の再会=พบกันอีกครั้งที่คุกใต้ดิน
とっておきの策=แผนลับก้นหีบ
救出！　ペコリーヌ=ช่วยชีวิต! เปโกรีน
プリンセス奪還=ทวงคืนตำแหน่งเจ้าหญิง
引かれあう宿命=ชะตาที่ดึงดูดเข้าหากัน
幕間・ⅩⅡ=บทคั่น-XII
不吉の兆し=สัญญาณแห่งลางร้าย
アイドルの矜持=ศักดิ์ศรีของไอดอล
禍の濁流=คลื่นดำซัดถาโถม
それぞれの近況報告=การรายงานสถานการณ์ของแต่ละคน
祭りの賑わいと仄かな不穏=เทศกาลครึกครื้นและภัยร้ายที่แฝงตัว
その少女羽根つき尻尾つき=เด็กสาวคนนั้นมีทั้งปีกมีทั้งหาง
因縁集いて=ขมวดปมแค้น
死線上の激情=อารมณ์ปะทุกลางศึกชี้ตาย
王女の決死行=การเสี่ยงชีวิตของเจ้าหญิง
邂逅と託宣=การพบพานและคำชี้แนะ
優しい追憶=ความทรงจำที่แสนอ่อนโยน
奉仕の理由=สาเหตุที่รับใช้
私に罰を、あなたに赦しを=ลงทัณฑ์แก่ฉัน ให้อภัยแก่คุณ
あの日に帰ろう=กลับไปสู่วันนั้น
魔皇再臨=จักรพรรดิมารจุติอีกครั้ง
幕間・ⅩⅢ=บทคั่น-XIII
麗しき陣頭指揮=ผู้นำทัพอันสง่างาม
戦下の共同戦線=ความร่วมมือภายใต้สงคราม
冷戦の七冠=มงกุฎทั้งเจ็ดภายใต้สงครามเย็น
再会の箱舟=เรือโนอาห์ที่พาทุกคนกลับมาพบกัน
誰が為の決意=การตัดสินใจเพื่อใครสักคน
サイキックレスキュー=ไซคิกเรสคิว
危難の救護院=สถานสงเคราะห์ตกอยู่ในอันตราย
魔族たちの絆=สายสัมพันธ์ของเผ่าปีศาจ
魔皇襲来=จอมมารบุกทลาย
夜を統べるものの覚悟=การเตรียมใจของผู้ปกครองรัตติกาล
悪滅の包囲網=เครือข่ายล้อมล้มสิ่งชั่วร้าย
覇瞳皇帝はかく語りき=เรื่องเล่าของไคเซอร์อินไซท์
邪悪な晩餐=งานเลี้ยงอันชั่วร้าย
魔宴の支度=จัดเตรียมงานเลี้ยงปีศาจ
終局開宴=อวสานงานเลี้ยง
優しさがつなぐもの=สิ่งที่ความอ่อนโยนเชื่อมไว้
幕間・ⅩⅣ=บทคั่น-XIV
勝利への鍵=กุญแจสู่ชัยชนะ
友への最後通牒=ยื่นคำขาดกับเพื่อน
災厄の巨影=เงายักษ์แห่งภัยพิบัติ
空駆ける鉄槌=ค้อนเหล็กเหินเวหา
決意と遵守の姫君=การตัดสินใจและเจ้าหญิงผู้เชื่อฟัง
尽きる切り札=เปิดไพ่หมดหน้าตัก
導かれし少女たち=เหล่าเด็กสาวผู้ได้รับการชี้นำ
殺し愛の円舞曲=เพลงวอลทซ์มรณะแห่งความรัก
落日のランドソル=แลนด์โซลในวันสิ้นแสง
幕間・ⅩⅤ=บทคั่น-XV
幕間・ⅩⅥ=บทคั่น-XVI
残酷な戯れ=การกลั่นแกล้งสุดอำมหิต
神の座に座るもの=ผู้นั่งบัลลังก์พระเจ้า
希望の潰える時=ยามเมื่อความหวังพังทลาย
悲痛な祈り=คำอธิษฐานอันแสนโศกเศร้า
キミが望む世界=โลกที่เธอปรารถนา
絶望を掃う光=แสงสว่างขจัดความสิ้นหวัง
遠き日の憧憬=ถวิลหาวันอันห่างไกล
覇道の果てに=บั้นปลายของทรราช
束の間の平和と蠢く不穏=ความสงบสุขชั่วคราวกับภัยร้ายที่ซ่อนเร้น
落ちてきた少女=เด็กสาวผู้ตกจากฟากฟ้า
王女ユースティアナ=เจ้าหญิงยูสเทียน่า
復活の主さま？=นายท่านฟื้นแล้ว?
届かぬ呼び声=เสียงเรียกที่ไปไม่ถึง
育児、はじめました=ต้องเลี้ยงเด็กแล้วค่ะ
女商人・クレジッタ=แม่ค้าสาว เครดิตต้า
襲来する脅威=ภัยอันตรายย่างกราย
辣鞭の少年=เด็กชายผู้ใช้แส้พิฆาต
困惑の地下牢=คุกใต้ดินสุดแสนสับสน
踊る議会=รัฐสภาในกำมือ
罪状は=โทษก็คือ
【レイジ・レギオン】=[เรจ ลีเจียน]
新たな鍵=กุญแจดอกใหม่
そして、新たな力=และแล้วก็ได้พลังใหม่
どうしてお腹が空くのかな=ทำไมถึงหิวกันนะ
ネネカの直感=ลางสังหรณ์ของเนเนกะ
再会の迷宮女王=พบควีนลาบิรินธ์อีกครั้ง
幽寂の乙女=เด็กสาวพูดน้อย
彼女たちの望み=ความปรารถนาของพวกเธอ
面従腹背=หน้าไหว้หลังหลอก
策謀のレギオン=กองทัพจอมวางแผน
骨禍強襲=ต้นตอของภัยร้ายบุกโจมตี
翡翠の墓標=ป้ายหลุมศพหินหยก
あなたの傍に=อยู่เคียงข้างคุณ
浄化の極光=แสงเหนือชำระล้าง
サレンディア学習塾=โรงเรียนสอนพิเศษซาเรนเดีย
再会と約束=คำสัญญาและการกลับมาพบกัน
嵐の予兆=เค้าลางของพายุ
ソルの塔での探し物=การค้นหาที่หอคอยโซล
絡みつく魔の手=อุ้งมือมารที่ย่างกราย
カリザの願望=ความปรารถนาของคาริสะ
クレープ屋の助け=การช่วยเหลือจากร้านเครป
狙われる駒=เบี้ยที่ถูกหมายหัว
治療薬=ยารักษา
繰り返される追憶=ย้อนรอยอดีตซ้ำ
『万能人形』=[โอมนิโฟล์ก]
急転の夢、再起の幻=ความฝันที่เปลี่ยนแปลง ภาพลวงของการเริ่มใหม่
目覚め=ลืมตาตื่น
遭遇戦=เปิดศึกโดยบังเอิญ
迷宮女王と静かなる竜=ควีนลาบิรินธ์กับมังกรผู้เงียบขรึม
機転の陥穽=หลุมพรางพลิกเกม
もうひとつの目覚め=อีกหนึ่งสิ่งที่ตื่นขึ้น
そして、次なる狙い=แล้วก็ถึงเป้าหมายต่อไป
それってアオハル！？=หรือว่านั่นคือวัยรุ่น!?
公務・体験入学=พระราชกรณียกิจ - เข้าโรงเรียน
キャルの苦慮=เรื่องกลุ้มของแคล
魅惑のプール開き=เปิดสระสุดสยิว
学舎の夕景=ยามเย็นในห้องเรียน
洗脳装置を探せ=จงหาอุปกรณ์ล้างสมองซะ
最後の一人=คนสุดท้ายที่เหลือ
教師として=ในฐานะครู
ぬいぐるみのワルツ=จังหวะวอลซ์ของตุ๊กตา
帰りのチャイム=เสียงกริ่งเลิกเรียน
不穏な朝=รุ่งอรุณที่รบกวนใจ
商人の心得=จรรยาบรรณของคนค้าขาย
迷い猫、迷い竜=แมวกับมังกรผู้หลงทาง
ホマレの誘い=การชักชวนของโฮมาเระ
それゆけクレジッタ=ลุยเลย เครดิตต้า
ランドソル大食い対決！=แลนด์โซลแข่งกินจุ!
鑑定法=กฎการประเมิน
店仕舞い=ปิดร้าน
呪縛の先に=เหนือกว่าคำสาปผูกมัด
混戦のゆくえ=เหตุการณ์ชุลมุน
力の代償……？=สิ่งทดแทนของพลัง...?
オーエドへ=สู่โอเอโดะ
仕込まれた罠　=กับดักที่วางเอาไว้
噂の大道芸人=นักแสดงข้างถนนที่เขาลือกัน
いざないの魔歌=เพลงเชิญชวนอันแสนวิเศษ
湯気の向こうに=อีกด้านนึงของไอน้ำ
ランファ、頑張る　=ทำได้ดีมาก รันฟา
夢中説夢=เพ้อฝัน
今はまだ遠い貴方に=ถึงคุณที่อยู่ไกลแสนไกล
末路=โชคชะตา
ノウェムの帰還=การกลับมาของโนเวม
叛乱=กบฎ
王の在り方=วิถีแห่งราชา
ヒヨリとノウェム=ฮิโยริกับโนเวม
変貌大妃の狙い=เป้าหมายของเมตามอร์เรกแนนท์
しつけるお姉さん=พี่สาวอบรมมารยาท
チャット・オブジェクト=วัตถุการสื่อสาร
ゼーンの願い=ความปรารถนาของเซน
オクトーの行方=อ็อคโต้อยู่ที่ไหน
優しい夜=ค่ำคืนที่อ่อนโยน
急転=เปลี่ยนแปลงกะทันหัน
七冠救出作戦=กลยุทธ์ช่วยเหลือมงกุฎทั้งเจ็ด
願望と韜晦=ความปรารถนากับความลับ
明けの空で=ท้องฟ้ายามรุ่งสาง
開戦=เปิดศึก
先手必勝！=ชิงลงมือก่อนชนะ!
飛車成る時=เมื่อเรือเลื่อนขั้น
混戦激化=การต่อสู้ทวีความรุนแรง
再来する者達=ผู้ที่กลับมาอีกครั้ง
竜を落とせ=กำจัดมังกร
救護院は再び狙われる=สถานสงเคราะห์ตกเป็นเป้าหมายอีกครั้ง
ライブも再び狙われる=การแสดงสดตกเป็นเป้าหมายอีกครั้ง
王都の守護者たち=เหล่าผู้พิทักษ์แห่งเมืองหลวง
拠点捜索=สำรวจฐานลับ
頼もしき援軍=กองหนุนที่พึ่งพาได้
ラジニカーント救出=ช่วยเหลือรชนีกานต์
終戦、レギオンウォー=สิ้นสุด ศึกลีเจียน
手を取り合って、そして=จับมือกัน และ
顕現=การปรากฏตัว
エリス=เอริส
守りたかったもの=สิ่งที่อยากปกป้อง
砕かれし希望=ความหวังพังทลาย
その闇の先=ปลายทางแห่งความมืดมิด
涙に暮れ=หยดน้ำตา
傷は閉じず=บาดแผลที่ไม่หาย
それぞれの反攻へ=การโต้ตอบของแต่ละฝ่าย
セントールス迎撃戦=การต่อสู้ที่เซนทอรุส
すれ違う悪いやつ=คนไม่ดีที่ผ่านมา
あの日の願い=ความปรารถนาในวันนั้น
王都への急帰=เร่งกลับเมืองหลวง
悪人と獣たちの狂騒=ความบ้าคลั่งของคนเลวกับเหล่าบีสท์
慟哭=ความโศกเศร้า
変異=กลายร่าง
参戦、【悪魔偽王国軍】=การเข้าร่วมสงคราม [กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ]
跳躍の遊戯　～一回戦～=เกมกระโดด ~แข่งรอบที่หนึ่ง~
過去と悔恨と=อดีตกับความเสียใจ
キイロい闖入者=ผู้บุกรุกสีเหลือง
追鬼の遊戯　～二回戦～=เกมวิ่งไล่จับ ~แข่งรอบที่สอง~
虚空の遊戯　～三回戦～=เกมแห่งความว่างเปล่า ~แข่งรอบที่สาม~
こぼれ落ちたもの=สิ่งที่ผิดพลาด
魔性の遊戯=เกมแห่งความชั่วร้าย
ゲーム・オーバー=เกมโอเวอร์
エリザベスパークへ=มุ่งสู่อลิซาเบธพาร์ค
クレープ・エスケープ=เครป - หลบหนี
甘い秘密=ความลับอันแสนหวาน
迷い竜の涙=น้ำตาของมังกรผู้หลงทาง
夜襲=การโจมตีในยามค่ำคืน
女王vs女君&大妃=ควีน vs ท่านหญิง&เรกแนนท์
仮の面=ใบหน้าชั่วคราว
乱入、跳躍王=การบุกรุก คิงลีพ
乱入、夢の中へ=การบุกรุก เข้าไปในฝัน
戻らない者=ที่ตั้งกิลด์ลาบิรินธ์
為すべきこと=สิ่งที่ควรทำ
ミロクの人質=ตัวประกันของมิโรคุ
奮戦、フォレスティエ=การต่อสู้ของฟอเรสเทียร์
再生魔物=ปีศาจคืนชีพ
『長老』の器=ภาชนะของ [ท่านผู้อาวุโส]
『あっち』でも=แม้แต่ [ฝั่งนั้น]
嚮導老君=เกรทไกด์แดนซ์
愛と試練=ความรักและบททดสอบ
新たなレギオン=ลีเจียนใหม่
崩壊の序曲=บทนำแห่งการล่มสลาย
氷竜と首魁竜=มังกรน้ำแข็งและบอสมังกร
身を斬る如き=เหมือนการตัดเนื้อของตนเอง
恋と悪=ความรักและความชั่วร้าย
取り引き、そして駆け引き=การทำข้อตกลง และเจรจาต่อรอง
挑む者たち=ผู้ที่ท้าทาย
幸せの食卓をともに=ร่วมโต๊ะอาหารแห่งความสุข
蓼食う虫もいけますよ♪=แตกต่างแต่ก็กลมกลืน♪
ようこそ美食殿へ！=ยินดีต้อนรับสู่เรือนเลิศรส!
秩序と混沌の騎士団=โกลาหลกองอัศวินเจ้าระเบียบ
金の卵は任務の中に=ไข่ทองคำกลางภารกิจ
王宮騎士団狂騒曲=บทเพลงปวดประสาทของกองอัศวินแห่งวังหลวง
笑顔の待つ場所=สถานที่อันมีรอยยิ้มรออยู่
それぞれの役割=หน้าที่ของแต่ละคน
いつか伝えたい言葉=อยากส่งต่อคำนี้ไปให้สักวันหนึ่ง
勝手気ままな自警団の日常=กิจวัตรของหน่วยลาดตระเวนแสนเอาแต่ใจ
獣人たちの胸騒ぎ=สังหรณ์ของเหล่าบีสท์
『北風と太陽』作戦=ยุทธศาสตร์ [ลมเหนือกับแสงตะวัน]
自然な笑顔に囲まれて=ท่ามกลางรอยยิ้มที่เป็นธรรมชาติ
温かな背中に揺られて=ปลิวไหวไปกับแผ่นหลังอันอบอุ่น
小さな命との出会い=การพบพานกับชีวิตตัวน้อย
屋台では別の顔=สายลับแผงลอย
デートは謎を解いてから=เอาไว้เดตหลังแก้ปริศนาได้
運命の輪は迷宮で廻る=วงแหวนแห่งโชคชะตาหมุนไปในวงกต
きらめく願いが生まれた日=วันที่คำอธิษฐานอันเปล่งประกายถือกำเนิด
小さな親切大きなお世話？=น้ำใจเล็กน้อย ความใส่ใจเกินจำเป็น?
火山に咲く花を君に=ดอกไม้แห่งภูเขาไฟเพื่อเธอ
メルクリウス財団始動！=กิจการกลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส เริ่มได้!
牧場からの依頼=คำไหว้วานจากฟาร์ม
ギャンブルバトル=ศึกดวลพนัน
見習いのアオイです=สมาชิกฝึกหัด ชื่อ อาโออิ ค่ะ
森のガイドの練習です=ฝึกฝนเป็นไกด์ประจำป่าค่ะ
いつも頼れる先輩です=เป็นรุ่นพี่ที่พึ่งพาได้เสมอค่ะ
歌って踊って戦うアイドル=ไอดอลผู้ร้องเพลง เต้น และต่อสู้
目指せファーストライブ=มุ่งสู่คอนเสิร์ตครั้งแรก
カルミナ、オンステージ！=คาร์มิน่า ออนสเตจ!
黄昏をさがして=ตามหาอาทิตย์อัสดง
壺に潜む魔神=เทพปีศาจที่แฝงตัวในไห
宝の地図は誰のもの？=แผนที่ขุมทรัพย์เป็นของใคร?
結成！　白翼のギルド=กำเนิดกิลด์ปีกสีขาว!
泣いて貴公を斬る！=กำจัดนายทั้งน้ำตา!
初めてのコンビネーション=การผสานท่าครั้งแรก
リリカルキッズの出会い=การพบพานของเหล่าริริคัลคิดส์
みんなのおにいちゃん=พี่ชายของทุกคน
ピクニックハプニング=เหตุระทึกกับการปิกนิก
復活、伝説の吸血鬼！=ผีดูดเลือดในตำนาน ฟื้นคืนชีพ!
結成！　悪魔偽王国軍=ก่อตั้ง! กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ
開催！　世界征服会議=เริ่มได้! การประชุมยึดครองโลก
廃校の危機=วิกฤติปิดโรงเรียน
転校生パニック！=อลวนนักเรียนใหม่!
個人レッスンは誰が？=ใครจะเป็นครูส่วนตัว?
つかめ、奨学金！=คว้ามาให้ได้สิ ทุนการศึกษา!
ひらけ、新ギルド！=จงเปิดออก ประตูสู่กิลด์ใหม่!
あげろ、集団制作！=สรรค์สร้างขึ้นมา ผลงานกลุ่ม!
歓迎、竜の巣へようこそ！=ยินดีต้อนรับสู่รังมังกร!
荒波を越えて竜の島へ=ฝ่าเกลียวคลื่นสู่เกาะมังกร
試されるボスの器=บททดสอบความเป็นบอส
ようこそギルドハウスへ=ยินดีต้อนรับสู่กิลด์เฮ้าส์
封印されし二階へ=สู่ชั้นสอง ที่ปิดผนึก
封印解除で大ピンチ！？=วิกฤตจากผนึกที่ถูกปลด!?
三階の小さな同居人=ผู้ร่วมอาศัยตัวน้อยบนชั้นสาม
妖精たちの遊び=การละเล่นของเหล่าภูต
超時空闘技大会、開催！=การประลองข้ามห้วงเวลามิติ เริ่ม!
さらなる闘いを求めて=แสวงหาการต่อสู้ที่เหนือชั้น
踏破せよ！『雲海の山脈』=พิชิตให้ได้สิ! [ทิวเขาในทะเลหมอก]
勝利の山頂ごはん！=มื้ออาหารแห่งชัยชนะบนยอดเขา!
到達せよ！『密林の大樹』=ไปให้ถึงกันเถอะ! [พฤกษาใหญ่แห่งป่าลึกลับ]
甘い果実には皮がある=ผลไม้หวานย่อมมีเปลือกหุ้ม
潜入せよ！『断崖の遺跡』=ลอบเข้าไปสิ! [ซากโบราณสถานบนชะง่อนผา]
みんなで作る幸せレシピ=สูตรอาหารแห่งความสุขด้วยมือของทุกคน
制覇せよ！『蒼海の孤塔』=ยึดครองให้ได้สิ! [หอคอยร้างแห่งทะเลคราม]
神さまにバレないように=อย่าให้พระเจ้าจับได้เชียวนะ
警戒せよ！『毒瘴の闇稜』=ระวังไว้ให้ดี! [ไอพิษสันเขาทมิฬ]
食して分かる旨さがある=ความอร่อยที่ไม่ลองไม่รู้
調査せよ！『緑竜の骸嶺』=จงสำรวจ! [มังกรมรกตแห่งยอดเขาซากศพ]
伝説を超えて=ก้าวข้ามตำนานไป
攻略せよ！『天上の浮城』=จงพิชิต! [ปราสาทลอยฟ้า]
試練の先の理想郷=เมืองในอุดมคติปลายทางขวากหนาม
更なる冒険への挑戦！=ก้าวสู่การผจญภัยครั้งใหม่!
合わせた呼吸、重なる絆=หายใจเข้าออกพร้อมกัน สัมผัสลมหายใจเดียวกัน
探索せよ！『砂瀑の底都』=สำรวจกันเถอะ! [เมืองแห่งแซนด์ฟอล]
甘くて優しいおすそ分け=การแบ่งปันที่แสนหวานและอ่อนโยน
厄災来りて唾を吐く=ภัยพิบัติที่มาพร้อมน้ำลาย
首謀者登場？=ผู้บงการปรากฏตัว?
巨大物体に膨らむ夢=วัตถุมหึมากับจินตนาการที่แผ่ขยาย
勝利の握手=เสียงปรบมือแห่งชัยชนะ
四月一日のガールズトーク=บทสนทนาของเหล่าสาวน้อยในวันที่ หนึ่ง เมษายน
謎の本をめぐる思い出の旅=การเดินทางแห่งความทรงจำกับหนังสือปริศนา
バックステージへの届け物=ส่งถึงหลังเวที
絆の硬さは、鉄の如く=ความบริสุทธิ์ที่แข็งแกร่งราวกับเหล็ก
ギャングと謎の配達物=แก๊งกับการส่งของที่เป็นปริศนา
ある日の世界征服会議=วันหนึ่งในการประชุมยึดครองโลก
値段をつけられないモノ=สิ่งที่ประเมินมูลค่าไม่ได้
弟くんの振る舞いクレープ=เลี้ยงเครปต้อนรับน้องชาย
心休まるのどかな場所=ที่พึ่งทางใจ ณ แห่งหนึ่ง
どたばたの配達道=เส้นทางส่งของที่ยากลำบาก
かしまし着せ替え会=งานแต่งตัวที่ครื้นเครง
ドキドキ持ち物チェック=การตรวจสัมภาระที่ทำให้ใจเต้นระรัว
まだ見ぬ黄昏の都を求めて=ตามหาเมืองยามสนธยาที่ยังไม่เคยค้นพบ
配送先：なかよし部の場合=สถานที่จัดส่ง: ชมรมเพื่อนซี้
配達疲れを癒す膝枕=หนุนตักคลายความเหนื่อยล้าจากการเดินทางส่งของ
リリカルメモリーズ=ความทรงจำของริริคัล
いつもえがおのマイホーム=บ้านของเราที่มีรอยยิ้มอยู่เสมอ
メモリアルアニバーサリー=ระลึกความทรงจำในวันครบรอบ
秘密の計画、始動=แผนการลับเริ่มต้นขึ้น
気心知れた舞踏会=งานเต้นรำที่รู้ใจ
遠き未来のビッグボス=บิ๊กบอสแห่งอนาคตอันไกลโพ้น
ぼっちエルフと愉快な友達=เอลฟ์ผู้โดดเดี่ยวกับกลุ่มเพื่อนแสนสนุก
愛しきあの夏の日々=วันเวลาแห่งความสุขในฤดูร้อน
熱いエールを君に=ส่งกำลังใจอันอบอุ่นไปให้คุณ
闇医者と奇妙な患者たち=หมอเถื่อนกับคนไข้แปลกๆ
魔法少女たちの奇妙な一日=วันแปลกๆ ของเหล่าสาวน้อยเวทมนตร์
幸せのサーターアンダギー=ขนมซาตา อันดากีแห่งความสุข
試食ひとくち幸せいっぱい=ชิมคำเดียวก็มีความสุขเต็มเปี่ยม
諦めない者には福来る=ความพยายามอยู่ที่ไหน ความสำเร็จอยู่ที่นั่น
天下分け目の釣り決戦=การแข่งขันตกปลาที่ยิ่งใหญ่
つながる絆を噛みしめて=สัมผัสถึงสายสัมพันธ์ที่เชื่อมโยงกัน
最高の２日間を目指して=เตรียมตัวสู่ 2 วัน กับช่วงเวลาที่ดีที่สุด
お腹も心もいっぱいに=อิ่มทั้งกายอิ่มทั้งใจ
最高の祝祭のために=เพื่อการเฉลิมฉลองที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
４年間の『ありがとう』=[ขอบคุณ] สำหรับ 4 ปีที่ผ่านมา
