失われた記憶を求めて=ตามหาความทรงจำที่หายไป
姉妹の絆と願いの塔=สายสัมพันธ์ของพี่น้องกับหอคอยแห่งคำอธิษฐาน
スターたちの二重奏=การประสานเสียงของเหล่าคนดัง
シスターズ・ブッキング=ซิสเตอร์-บุ๊คกิ้ง
あまのじゃくゴーストハウス=โกสต์เฮาส์อันแปลกประหลาด
二つの誇りは絆と共に=ความภาคภูมิใจทั้งสองจะอยู่กับสายสัมพันธ์
冥風戦記外伝・吸血鬼伝承=บทเสริมบันทึกสงครามวายุใต้พิภพ ธรรมเนียมสืบทอดของผีดูดเลือด
あまあま妹シューターズ！=น้องสาวนักธนูสุดหวานแหวว!
もふもふメルヘン珍道中=การเดินทางสุดอัศจรรย์ในเทพนิยายปุกปุย
ティーチャーズガイダンス=คำชี้แนะของเหล่าคุณครู
忍剣珍道中=การเดินทางสุดพิลึกของนักดาบและนินจา
すれちがいディスタンス=ระยะห่างที่สวนทางกัน
ちぐはぐワーク&レスト=งาน & พัก ที่ไม่สัมพันธ์กัน
レディの理想と大人の真実=อุดมคติของเลดี้ และความเป็นจริงของผู้ใหญ่
姉なる命題と博士の対偶=ข้อเสนอของพี่สาวและศาสตราจารย์ผู้แตกต่าง
追憶の歌姫と彷徨う幽霊=เจ้าหญิงเสียงเพลงและวิญญาณสาวน้อยพเนจร
美の探求者と女君の宴=ผู้แสวงหาความงามและงานฉลองของท่านหญิง
ドジ退散！　脱大凶大作戦=ความซุ่มซ่ามจงหายไป! ปฏิบัติการขับไล่สิ่งชั่วร้ายครั้งใหญ่
軍人たちの合同任務=ภารกิจทางการทหาร
笑いとたい焼きのから騒ぎ=เสียงหัวเราะและเสียงไทยากิ
若き正義と大人の美学=ความยุติธรรมของสาวน้อยและสุนทรียภาพของผู้ใหญ่
超能力×魔法＝超魔法少女=พลังเหนือธรรมชาติ x เวทมนตร์ = สาวน้อยเวทมนตร์
チアアップ・ヒーローズ！=ฮีโร่ผู้ปลุกกำลังใจ
変貌大妃と（元）悪徳商人=เมตามอร์เรกแนนท์กับ (อดีต) แม่ค้าไร้ศีลธรรม
