ルナの塔 第1章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 1 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第1章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 1 ตอนที่ 1
ルナの塔 第1章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 1 ตอนที่ 2
ルナの塔 第1章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 1 ตอนที่ 3
ルナの塔 第1章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 1 ตอนที่ 4
ルナの塔 第1章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 1 ตอนที่ 5
ルナの塔 第2章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 2 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第2章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 2 ตอนที่ 1
ルナの塔 第2章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 2 ตอนที่ 2
ルナの塔 第2章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 2 ตอนที่ 3
ルナの塔 第2章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 2 ตอนที่ 4
ルナの塔 第2章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 2 ตอนที่ 5
ルナの塔 第3章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 3 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第3章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 3 ตอนที่ 1
ルナの塔 第3章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 3 ตอนที่ 2
ルナの塔 第3章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 3 ตอนที่ 3
ルナの塔 第3章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 3 ตอนที่ 4
ルナの塔 第3章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 3 ตอนที่ 5
ルナの塔 第4章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 4 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第4章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 4 ตอนที่ 1
ルナの塔 第4章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 4 ตอนที่ 2
ルナの塔 第4章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 4 ตอนที่ 3
ルナの塔 第4章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 4 ตอนที่ 4
ルナの塔 第4章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 4 ตอนที่ 5
ルナの塔 第5章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 5 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第5章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 5 ตอนที่ 1
ルナの塔 第5章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 5 ตอนที่ 2
ルナの塔 第5章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 5 ตอนที่ 3
ルナの塔 第5章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 5 ตอนที่ 4
ルナの塔 第5章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 5 ตอนที่ 5
ルナの塔 第6章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 6 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第6章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 6 ตอนที่ 1
ルナの塔 第6章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 6 ตอนที่ 2
ルナの塔 第6章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 6 ตอนที่ 3
ルナの塔 第6章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 6 ตอนที่ 4
ルナの塔 第6章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 6 ตอนที่ 5
ルナの塔 第7章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 7 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第7章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 7 ตอนที่ 1
ルナの塔 第7章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 7 ตอนที่ 2
ルナの塔 第7章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 7 ตอนที่ 3
ルナの塔 第7章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 7 ตอนที่ 4
ルナの塔 第7章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 7 ตอนที่ 5
ルナの塔 第8章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 8 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第8章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 8 ตอนที่ 1
ルナの塔 第8章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 8 ตอนที่ 2
ルナの塔 第8章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 8 ตอนที่ 3
ルナの塔 第8章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 8 ตอนที่ 4
ルナの塔 第8章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 8 ตอนที่ 5
ルナの塔 第9章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 9 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第9章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 9 ตอนที่ 1
ルナの塔 第9章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 9 ตอนที่ 2
ルナの塔 第9章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 9 ตอนที่ 3
ルナの塔 第9章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 9 ตอนที่ 4
ルナの塔 第9章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 9 ตอนที่ 5
ルナの塔 第10章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 10 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第10章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 10 ตอนที่ 1
ルナの塔 第10章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 10 ตอนที่ 2
ルナの塔 第10章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 10 ตอนที่ 3
ルナの塔 第10章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 10 ตอนที่ 4
ルナの塔 第10章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 10 ตอนที่ 5
ルナの塔 第11章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 11 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第11章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 11 ตอนที่ 1
ルナの塔 第11章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 11 ตอนที่ 2
ルナの塔 第11章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 11 ตอนที่ 3
ルナの塔 第11章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 11 ตอนที่ 4
ルナの塔 第11章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 11 ตอนที่ 5
ルナの塔 第12章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 12 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第12章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 12 ตอนที่ 1
ルナの塔 第12章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 12 ตอนที่ 2
ルナの塔 第12章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 12 ตอนที่ 3
ルナの塔 第12章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 12 ตอนที่ 4
ルナの塔 第12章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 12 ตอนที่ 5
ルナの塔 第13章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 13 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第13章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 13 ตอนที่ 1
ルナの塔 第13章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 13 ตอนที่ 2
ルナの塔 第13章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 13 ตอนที่ 3
ルナの塔 第13章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 13 ตอนที่ 4
ルナの塔 第13章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 13 ตอนที่ 5
ルナの塔 第14章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 14 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第14章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 14 ตอนที่ 1
ルナの塔 第14章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 14 ตอนที่ 2
ルナの塔 第14章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 14 ตอนที่ 3
ルナの塔 第14章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 14 ตอนที่ 4
ルナの塔 第14章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 14 ตอนที่ 5
ルナの塔 第15章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 15 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第15章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 15 ตอนที่ 1
ルナの塔 第15章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 15 ตอนที่ 2
ルナの塔 第15章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 15 ตอนที่ 3
ルナの塔 第15章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 15 ตอนที่ 4
ルナの塔 第15章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 15 ตอนที่ 5
ルナの塔 第16章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 16 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第16章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 16 ตอนที่ 1
ルナの塔 第16章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 16 ตอนที่ 2
ルナの塔 第16章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 16 ตอนที่ 3
ルナの塔 第16章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 16 ตอนที่ 4
ルナの塔 第16章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 16 ตอนที่ 5
ルナの塔 第17章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 17 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第17章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 17 ตอนที่ 1
ルナの塔 第17章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 17 ตอนที่ 2
ルナの塔 第17章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 17 ตอนที่ 3
ルナの塔 第17章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 17 ตอนที่ 4
ルナの塔 第17章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 17 ตอนที่ 5
ルナの塔 第18章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 18 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第18章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 18 ตอนที่ 1
ルナの塔 第18章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 18 ตอนที่ 2
ルナの塔 第18章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 18 ตอนที่ 3
ルナの塔 第18章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 18 ตอนที่ 4
ルナの塔 第18章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 18 ตอนที่ 5
ルナの塔 第19章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 19 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第19章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 19 ตอนที่ 1
ルナの塔 第19章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 19 ตอนที่ 2
ルナの塔 第19章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 19 ตอนที่ 3
ルナの塔 第19章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 19 ตอนที่ 4
ルナの塔 第19章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 19 ตอนที่ 5
ルナの塔 第20章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 20 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第20章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 20 ตอนที่ 1
ルナの塔 第20章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 20 ตอนที่ 2
ルナの塔 第20章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 20 ตอนที่ 3
ルナの塔 第20章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 20 ตอนที่ 4
ルナの塔 第20章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 20 ตอนที่ 5
ルナの塔 第21章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 21 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第21章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 21 ตอนที่ 1
ルナの塔 第21章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 21 ตอนที่ 2
ルナの塔 第21章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 21 ตอนที่ 3
ルナの塔 第21章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 21 ตอนที่ 4
ルナの塔 第21章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 21 ตอนที่ 5
ルナの塔 第22章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 22 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第22章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 22 ตอนที่ 1
ルナの塔 第22章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 22 ตอนที่ 2
ルナの塔 第22章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 22 ตอนที่ 3
ルナの塔 第22章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 22 ตอนที่ 4
ルナの塔 第22章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 22 ตอนที่ 5
ルナの塔 第23章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 23 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第23章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 23 ตอนที่ 1
ルナの塔 第23章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 23 ตอนที่ 2
ルナの塔 第23章 第3話=หอคอยลูน่า บทที่ 23 ตอนที่ 3
ルナの塔 第23章 第4話=หอคอยลูน่า บทที่ 23 ตอนที่ 4
ルナの塔 第23章 第5話=หอคอยลูน่า บทที่ 23 ตอนที่ 5
ルナの塔 第24章 オープニング=หอคอยลูน่า บทที่ 24 ตอนเริ่ม
ルナの塔 第24章 第1話=หอคอยลูน่า บทที่ 24 ตอนที่ 1
ルナの塔 第24章 第2話=หอคอยลูน่า บทที่ 24 ตอนที่ 2
探索開始！　ルナの塔=เริ่มการสำรวจ หอคอยลูน่า!
調査は続くよどこまでも=สำรวจกันต่อไป ถึงไหนถึงกัน
甘え上手は恋愛を制す=อ้อนเก่งเป็นศรพิชิตใจ
誤解された名探偵=นักสืบชื่อดังผู้ถูกเข้าใจผิด
黙して語らぬ関係=ความสัมพันธ์ที่ถูกเก็บเงียบ
嬉し恥ずかしお弁当=ข้าวกล่องอายม้วน
姉妹の決意=การตัดสินใจมุ่งมั่นของพี่น้อง
秘めやかなやきもち=แอบหึงในใจ
世界一かわいくなりたい=อยากน่ารักที่สุดในโลก
小休止はゲームとともに=พักชั่วครู่กับเครื่องเกม
天真爛漫な姉妹愛=ความรักอันแสนบริสุทธิ์ของพี่น้อง
トップモデルとアイドル=นางแบบชื่อดังกับไอดอล
九九でよろしく！=ฟักตัวด้วย ฝากตัวด้วยนะ!
そんな優しいキミだから=เพราะเป็นเธอที่อ่อนโยนไงล่ะ
デート狂騒曲=บทเพลงออกเดต
恋の空笑い=ยิ้มแห้งกับความรัก
決意と希望のステージ=เวทีแห่งการตัดสินใจและความหวัง
開幕、お兄ちゃん争奪戦！=เปิดม่าน ศึกแย่งพี่ชาย!
おにごっこはデンジャラス=วิ่งไล่จับสุดอันตราย
だるまさんが転ばない=เออีไอโอยู ไม่หยุด
仁義なきドッジボール=ดอดจ์บอลไร้คุณธรรม
かくれんぼで見つけたもの=สิ่งที่พบจากการเล่นซ่อนหา
みんなのお兄ちゃん=พี่ชายของทุกคน
レイ様の護衛役=หน้าที่อารักขาท่านเรย์
男はみんな狼人間？=ผู้ชายทุกคนคือมนุษย์หมาป่า?
受け入れる人=คนที่ยอมรับ
近づく距離感=ระยะห่างที่ใกล้ขึ้น
支えたはずが……=แค่จะพยุงแต่.......
波乱の文化祭=งานนิทรรศการโรงเรียนอันแสนยุ่งเหยิง
ぶつかる乙女の想い=การปะทะกันระหว่างหัวใจของสาวน้อย
譲らぬ主張と友情と=จุดยืนอันแน่วแน่กับมิตรภาพ
ウィスタリア・ビリーフ=วิสทีเรีย บีลีฟ
誇りと信念の双撃=ความภาคภูมิและความเชื่อแห่งดับเบิ้ลสไตรก์
目指すべき理想=อุดมคติที่มุ่งหวัง
今ここにある絆=สายสัมพันธ์ที่นี่ขณะนี้
疾風の冥姫と伝説の吸血鬼=เฮคาทีสลาตันกับผีดูดเลือดในตำนาน
真実の吸血鬼=ผีดูดเลือดตัวจริง
眷属たちの饗宴=งานฉลองของเหล่าบริวาร
冥風を知る者=ผู้ที่รู้จักวายุ
魔瞳解放！=ปลดปล่อยเนตรมาร!
魔書を巡る戦い=การต่อสู้เพื่อหนังสือเวทมนตร์
妹たちの秘密計画=แผนลับของเหล่าน้องสาว
うきうきお姉ちゃん談義=บทสนทนาเรื่องพี่สาวแสนครึกครื้น
言い間違いじゃありません=ไม่ได้พูดผิดค่ะ
ご褒美ハイテンション=พร้อมลุยเพื่อรางวัล
ノンストップ肩車=ขี่คอแบบไม่พัก
夢のスイーツパラダイス=สวรรค์ของหวานในฝัน
白馬？とお姫様=องค์หญิงกับม้าขาว?
王国に咲く一輪のリマ=ริมะผู้งามสะพรั่งแห่งราชอาณาจักร
マホマホ王国とユニコーン=ราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะและยูนิคอร์น
やさしいハグをして=โปรดกอดฉันอย่างนุ่มนวล
マホ姫とリマ姫=องค์หญิงมาโฮะกับเจ้าหญิงริมะ
プリンセスパレード=ปริ้นเซสพาเหรด
課外授業の始まり=เริ่มต้นวิชานอกหลักสูตร
溢れる魅力は無限大=เสน่ห์ที่เอ่อล้นอย่างไร้ที่สิ้นสุด
思いがけないアドバイス=คำแนะนำที่ไม่คาดคิด
先生の道も一歩ずつ=เส้นทางชีวิตครูก็ต้องก้าวทีละก้าว
いつか巣立ちの日まで=จนกว่าจะถึงวันโบยบิน
教師と保育士の特別実習=ภาคปฏิบัติพิเศษของคุณครูและผู้ดูแลเด็ก
かしましき幕開け=จุดเริ่มต้นความอึกทึก
忍法と剣の冴え=แสดงฝีมือวิชานินจาและเพลงดาบ
ギルド四方山話=สารพันเรื่องกิลด์
トーゴクマニアかく語りき=การขับขานเรื่องราวของแฟนพันธุ์แท้ดินแดนตะวันออก
剣が結ぶ縁=สายสัมพันธ์ที่เชื่อมกันด้วยดาบ
みずみずしき忍魚の交わり=สัมพันธภาพของนินจาขายปลาสดใหม่
壊し屋を見つめる瞳=นัยน์ตาที่มองไปยังจอมทำลายล้าง
フォローガールアユミ=สาวน้อยยังตามติด อายูมิ
見つめる少女が伸ばした手=มือที่สาวน้อยผู้เฝ้ามองยื่นออกมา
怪しい少女、優しい女性=เด็กสาวน่าสงสัย กับหญิงสาวผู้ใจดี
勘違いスパイラル=วังวนของความเข้าใจผิด
交わる二人の距離=จุดตัดที่ระยะห่างของทั้งคู่มาพบกัน
水と油のゆくえ=หนทางของน้ำกับไฟ
リンを探せ=ออกตามหาริน
塔探索は終わらない=การสำรวจหอคอยยังไม่จบ
休息休息また休息=พัก พัก แล้วก็พักอีก
休息の神髄は労働にあり=แก่นแท้ของการพักคือการทำงาน
いつか働く、今じゃない=สักวันจะทำงาน แต่ไม่ใช่ตอนนี้
理想との出会い=การพบเจอกับอุดมคติ
レディは知りたがり=เลดี้มักอยากรู้อยากเห็น
できる大人の携帯食=อาหารพกพาของผู้ใหญ่ที่เป็นการเป็นงาน
レディが知る真実=ความจริงที่เลดี้ล่วงรู้
理想の大人でなくても=ถึงจะไม่ใช่ผู้ใหญ่ในอุดมคติ
乾杯で通じる心=หัวใจที่เชื่อมกันผ่านการชนแก้ว
異端の先輩と無敵の保護者=รุ่นพี่ที่แสนประหลาดกับผู้คุ้มครองที่ไร้พ่าย
本証：私は彼の姉である=หลักฐานยืนยัน: การเป็นพี่สาวของน้องชาย
反証：君と彼は他人である=หลักฐานคัดค้าน: พวกเธอนั้นไม่ได้เป็นอะไรกัน
講義は踊る、されど進まず=คลาสเรียนที่ขับเคลื่อนแต่ไม่เดินหน้า
交わる平行線=เส้นขนานที่บรรจบ
糾える平行線=เส้นขนานที่ยุ่งเหยิง
唱喚術士と忍び寄る影=ผู้ใช้เวทอัญเชิญกับเงามืดที่ติดตาม
プリン泥棒の正体=ตัวจริงของโจรขโมยพุดดิ้ง
カルミナ新メンバー！？=สมาชิกใหม่ของคาร์มิน่า!?
家出の真相=ความจริงที่หนีออกจากบ้าน
美味しいプリンのために=เพื่อพุดดิ้งแสนอร่อย
絆をつむぐ旋律=ท่วงทำนองแห่งสานสัมพันธ์
一触即発の邂逅=การพบกันโดยไม่คาดคิด
それぞれの独壇場=จุดยืนของแต่ละคน
才色兼備の証明=หลักฐานพิสูจน์หญิงสาวที่ทั้งสวยและเก่ง
輝く舞台へのいざない=คำชักชวนสู่เวทีที่เปล่งประกาย
恐れなき一歩の先へ=หนึ่งย่างก้าวอันน่าเกรงขาม
果てなき宴を共に=ร่วมกันจัดงานเลี้ยงไร้ที่สิ้นสุด
不吉の予兆=ลางบอกโชคร้าย
憑いてるからツイてない？=เพราะวิญญาณร้าย โชคเลยไม่เข้าข้าง?
狙われる者、守る者=ผู้ถูกมุ่งร้ายและผู้ปกป้อง
火の元にはご用心=ระวังต้นเหตุของเพลิงไหม้
守りたい笑顔=รอยยิ้มที่อยากปกป้องไว้
悪霊退散！　ドジ卒業？=ขับไล่ปีศาจร้าย! จะเลิกซุ่มซ่ามแล้ว?
食い違う軍人たち=อัศวินสองคนที่ไม่เข้าใจกัน
団長の勘違い=ความเข้าใจผิดของแม่ทัพ
憧れを追いかけて=ไล่ตามคนที่เคารพนับถือ
思い分かち合う同志として=ในฐานะผู้ร่วมอุดมการณ์
上る階段と並んだ背中=สถานการณ์ยกระดับกับการเคียงบ่าเคียงไหล่
ヒーローとヒーロー=ฮีโร่และฮีโร่
それゆけお笑いたい焼き隊=ไปกันเลย คณะเดินทางไทยากิแสนเฮฮา
最高の食材、至高の逸材=วัตถุดิบยอดเยี่ยม กับกลุ่มคนชั้นเลิศ
運命の相方？=คู่หูฟ้าลิขิต?
可能性は無限大=ความเป็นไปได้ไม่มีที่สิ้นสุด
情熱は一心同体=ความมุ่งมั่นเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกัน
みんなを笑顔にするために=เพื่อรอยยิ้มของทุกคน
彼女は要注意人物=เธอเป็นบุคคลที่ต้องระวัง
悪事は見逃せないけれど=จะมองข้ามการกระทำที่ชั่วร้ายไม่ได้
底の知れない相手=คู่ต่อสู้ที่คาดเดาไม่ได้
毒も薬も使いよう=ใช้ทั้งยารักษาและยาพิษกันเถอะ
信じているからこそ=เพราะความเชื่อใจ
からかって、つながって=หยอกล้อและเข้าใจกัน
眠り姫と魔法少女=สาวน้อยเวทมนตร์กับเจ้าหญิงนิทรา
魔法少女よ健全たれ=สาวน้อยเวทมนตร์ที่สมบูรณ์แบบ
完全なる理解は誤解=ความเข้าใจอย่างถ่องแท้คือการเข้าใจผิด
入れ替わり事変=เหตุสลับร่างพิศวง
試行錯誤な新魔法=การฝึกฝนเวทมนตร์บทใหม่
幸せな魔法は秘密とともに=เวทมนตร์อันแสนสุขมาพร้อมกับความลับ
虎たちの邂逅=การพบกันของไทเกอร์
爆誕、ダブルヒーロー？=ดับเบิ้ลฮีโร่ถือกำเนิด?
隠しきれない才能=พรสวรรค์ที่ไม่อาจปกปิดได้
秘密のトラ仲間？=แก๊งเสือสาวเฉพาะกิจ?
湧き上がる勇気=ความกล้าที่เอ่อล้นขึ้นมา
トリプルヒーロー参上！=ทริปเปิ้ล ฮีโร่ ปรากฏตัว!
４人いる！？=มีกันตั้ง 4 คน!?
謎の秘書２号=เลขาปริศนาหมายเลข 2
ヘッドハンティング=สรรหาบุคลากร
