ニャンピオンベルト=เนี้ยนเปี้ยนเบลต์
ブロッサムウィッシュ=บลอสซัมวิช
ゲイルグローブ=เกลโกลบ
トリックギフト=ทริคกิฟต์
ジャスティスメダル=จัสติสเมดัล
デモンズトライデント=เดมอนส์ไทรเดนท์
霊甘ゴーストプリン=ขนมวิญญาณโกสต์พุดดิ้ง
グリッターコンパクト=กลิตเตอร์คอมแพคต์
螺旋霊撃疾風飛剣=วอร์เทกซ์ธอร์น
ピュアメルヘンワンド=เพียวเมลเฮนแวนด์
プロミネンスアロー=พรอมิเนนซ์แอร์โรว์
ミーティア☆リボン=มีทีเออร์☆ริบบิ้น
ナナカサイツヨロッド=ร็อดนานากะสุดเมพ
ディテクティブルーペ=ดีเทคทีฟลูเป้
アガペーヴェール=อากาเปเวล
クリティカルキス=คริติคอลคิส
球陽唐手秘伝ノ書=คัมภีร์คาราเต้ลับแห่งคิวโย
グラマーウィップ=แกรมมาวิป
うさぎさんブレード=เบลดคุณกระต่าย
ピュアアクトベル=เพียวแอคต์เบล
デモンズジャベリン=เดมอนส์จาเวลิน
偉大なクマ王ぷうきち=ราชาหมีผู้ยิ่งใหญ่ปูคิจิ
ロイヤルメイドドレス=รอยัลเมดเดรส
ジュエリズムドングリ=ลูกโอ๊กจูเวลิสซึม
ノーマーシー=โนเมอร์ซี่
グロリアスフェザー=กลอเรียสเฟเทอร์
ブリリアントマイク=บริลเลียนไมค์
紅蓮爆炎扇=พัดเพลิงกันต์บัวแดง
グリムソウルローブ=กริมโซลโรป
紅輝石ウィスタリア=มณีแดงแห่งวิสทีเรีย
エリザベスポンチョ=อลิซาเบธปอนโช
エターナルジョッキ=อีเทอร์นัลจั๊ก
コスモブルーロッド=คอสโมบลูร็อด
天剣白嵐=เทนเคนฮาคุรัน
ハツネお手製の護り石=หินคุ้มกันทำมือของฮาสึเนะ
BB団の絆ベレー=เบเรต์สายใยแห่งกลุ่ม BB
翠霊譜ルーンノーツ=รูนโน้ตภูตสีเขียว
ウルフェンブレード=วูล์ฟเฟนเบลด
闇斧ナハトファング=ขวานแห่งความมืดนาฮาโตะแฟงก์
プレジャーチョーカー=เพลเชอร์โชกเกอร์
ファンタズムタイヤキ=แฟนทาสซึมไทยากิ
シュバリエメイル=ชูวาเลียร์เมล
溟竜槍レヴィアタン=หอกมังกรทะเลลิเวียธาน
セイクリッドブレード=เซเครดเบลด
魔眼杖デモネス・アイ=คทาเนตรปีศาจเดมอเนส-อาย
ローズオブカース=โรสออฟเคิร์ส
アンビシャスドレス=แอมบิเชียสเดรส
フリューゲルコート=ฟลูเกลโค้ท
ハイクチュリエベルト=ไฮค์ตูริเยร์เบลต์
ストーキングマント=ผ้าคลุมแอบส่องตาม
真打 絶海・波浪丸=ชินอุจิเซกไค-ฮาโรมารุ
アシュケロン=อัชเคลอน
プリンセスソード=ปริ้นเซสซอร์ด
アメスアミュレット=อาเมสอามิวเล็ท
ケイオスグリモワール=เคออสกริมมัวร์
絆の証=ตราแห่งสายสัมพันธ์
クインティタニアス=ควินทิทาเนียส
氷竜剣=ดาบมังกรน้ำแข็ง
ドラゴンズフィスト=ดราก้อนส์ฟิสต์
イノリのピコハン=ค้อนวิเศษของอิโนริ
ワンドオブミラージュ=คทาออฟมิราจ
聖域剣アヴァロン=ดาบอาณาเขตศักดิ์สิทธิ์อวาลอน
傘剣ビーチプリンセス=ดาบร่มบีชปริ้นเซส
涼槍アクアスカッシュ=หอกวารีอควาสควอช
陽杖シャインサンデー=คทาสุริยะไชน์ซันเดย์
猫輪サマーフロート=ห่วงยางแมวซัมเมอร์โฟลต
氷鯛アイスダガー=ไอซ์แดกเกอร์รสไทยากิ
蒼竜槍ミズチ=หอกมังกรฟ้ามิซูจิ
霊鎌パンプキンサイズ=เคียววิญญาณพัมคินไซส์
プリンオブハロウィン=พุดดิ้ง ออฟ ฮาโลวีน
魔箒ハロウィン・アイ=ไม้กวาดเวทฮาโลวีน ไอ
翠霊杖ルーンスノウ=คทาภูตสีเขียวรูนสโนว์
クリスマスアクトベル=คริสต์มาสแอกต์เบล
クリスマス王ぷうきち=ปูคิจิราชาคริสต์มาส
猫明神ニャンフィスト=เทพแมวเนี๊ยนฟิสต์
曉の祝杖ブロッサム=คทาพรแห่งรุ่งสางบลอสซัม
氷麗刀・初華=ดาบน้ำแข็งอิจิกะ
デストロイホイッパー=เดสทรอยวิปเปอร์
デコレーションハート=เดเคอเรชั่นฮาร์ท
アンの魔導書=ตำราเวทของแอนน์
オメメちゃん！=โอเมเมะจัง!
ドラグアミュレット=ดรักอามูเลต
千紫万紅艶椿=ชุดลายดอกสึบากิพันเฉดสีชาด
なりきりクノイチセット=เซ็ตสำหรับแปลงเป็นนินจาสาว
盛夏弓スプラッシュハート=ธนูแห่งฤดูร้อนสแปลชฮาร์ท
恵愛剣サマーラブファミリア=ดาบแห่งความเอ็นดูซัมเมอร์เลิฟแฟมิเลีย
繊麗剣サマーブライト=ดาบแห่งความงามสง่าซัมเมอร์ไบรท์
サマーウルフェンソード=ซัมเมอร์วูล์ฟเฟนซอร์ด
琉球犬式・神舞之籠手=เกราะมือระบำเทพสไตล์สุนัขริวกิว
夏華杖ファンシーロア=คทาบุปผาแห่งคิมหันต์แฟนซีรอร์
なかよしの弓琴=ธนูเพื่อนซี้
フロムダスク・ティルドーン=ฟรอมดัสก์ทิลดอว์น
ももいろ☆ぺんら☆なっくる=สนับมือ☆เพนไลท์☆สีชมพู
ペンシルアックス・レプリカ=เพนซิลแอ็กซ์เรพลิก้า
ハロウィン猫さんブルーム=ไม้กวาดคุณแมวฮาโลวีนบลูม
魔拳トリックオアトリック=หมัดมารทริกออร์ทริก
ぐるぐるうさぎさんブレード=ดาบคุณต่ายหมุนๆ
ルナのおともだち=คุณเพื่อนของลูน่า
聖刻剣アヴァロン=ดาบสะบั้นศักดิ์สิทธิ์อวาลอน
聖霊剣セイントホープ=ดาบวิญญาณศักดิ์สิทธิ์เซนต์โฮป
聖夜斧ノエルファング=ขวานแห่งราตรีศักดิ์สิทธิ์โนเอลแฟงก์
迎春美食の晴着=ชุดกิโมโนปีใหม่สำหรับอาหารเลิศรส
新春祈幸の精霊杖=คทาภูตฉลองวสันต์แรก
賀正猫耳の羽子板=ไม้ตีลูกขนไก่หูแมวฉลองปีใหม่
神殿巫女の鈴飾り=กระพรวนประดับของมิโกะในวิหาร
マジカルミスティロッド=คทาเมจิคัลมิสตี้
マジカルピュアリーボウ=ธนูเมจิคัลเพียวรี่
ドングリレンジャーランス=หอกลูกโอ๊กเรนเจอร์
エリザベスフォーク=อลิซาเบธฟอร์ก
ワンダーランドボウ=ธนูวันเเดอร์แลนด์
ワンダーランドクロック=วันเดอร์แลนด์คล็อก
絶海・波浪丸 拵違=ซงอิเซกไค-ฮาโรมารุ
海魔獄滅縛鎖錨=โซ่สมอต้องคำสาปแห่งทะเล
ナナカナツカワロッド=นานากะนัตสึคาวะร็อด
グリッタースターズ☆ポンポン=กลิตเตอร์สตาร์ส☆ปอมปอม
ビーチビーナスメガホン=บีชวินัสเมก้าโฟน
サマーシュバリエソード=ดาบอัศวินฤดูร้อน
ハッピーエンジェルボウ=แฮปปี้แองเจิลโบว์
ハッピーエンジェルアロー=แฮปปี้แองเจิลแอร์โรว์
ハロウィンナイトドレス=ฮาโลวีนไนท์เดรส
ビューティーホロウ=บิวตี้ฮอลโลว
ホワイトタイガーフォーム=ไวท์ไทเกอร์ฟอร์ม
マジカルラブリーソード=ดาบเลิฟลี่แมจิคัล
マジカルシャイニーレイピア=ดาบเรเปียร์ไชน์นี่แมจิคัล
ウィスタリアノエルドレス=วิสทีเรียโนเอลเดรส
サレンディアノエルドレス=ซาเรนเดียโนเอลเดรส
クリスマスロワイヤルグラス=แก้วคริสต์มาสรอยัล
大悪党の新春晴れ着=ชุดกิโมโนปีใหม่ของจอมวายร้าย
新春幻影和傘=ร่มวันปีใหม่แห่งภาพลวงตา
大精霊の儀剣=ดาบภูตผู้ยิ่งใหญ่
大精霊の儀仗=ผู้พิทักษ์ภูตผู้ยิ่งใหญ่
サマーディテクティブロッド=ไม้เท้านักสืบฤดูร้อน
ドリームドシンデレラドレス=ดรีมซินเดอเรลล่าเดรส
ウルフェンロンドドレス=วูล์ฟเฟนรอนโดเดรส
マホマホメルヘンドレス=มาโฮะมาโฮะแฟรี่เทลเดรส
パルプ・フィクション=พัลพ์ ฟิคชั่น
はぴちぇる☆ふぇすうぇあ=งานเทศกาล☆ความสุขเจรุ
ドラちゃんハンマー=ค้อนโดราจัง
タイムラーベフィスト=สนับมือไทม์ทราเวล
トイスリングショット=ทอยสลิงช็อต
鯛刃ニャンオペダガー=มีดสั้นไทยากิปฏิบัติการเมี้ยว
機鋼槍ヴァンガードスパナ=หอกเหล็กกลไกแวนการ์ดสแปนเนอร์
ミッドサマー=มิดซัมเมอร์
スプラッシュハート=สแปลชฮาร์ท
ウィッシュプリンセスローブ=วิชปริ้นเซสโรป
ロイヤルプリンセスドレス=รอยัลปริ้นเซสเดรส
ヒヨリが着用するベルト。\n雄々しき獣が睨みを利かせたバック\nルは、闘争本能を鼓舞し、その拳に\n更なる力を与える。=เข็มขัดที่ฮิโยริใส่\nบนหัวเข็มขัดมีอสูรห้าวหาญคอยจับจ้องอยู่\nช่วยกระตุ้นสัญชาตญาณต่อสู้ และเพิ่มพลัง\nให้กับหมัด
ユイが着用しているカチューシャ。\n可愛らしく施されている花のレース\nと飾りは、仲間を守るための癒しの\n力を高めてくれる。=ที่คาดผมที่ยุยใช้\nประดับด้วยลูกไม้ลายดอกแสนน่ารัก\nช่วยเพิ่มพลังรักษาและปกป้อง\nพรรคพวก
レイが愛用しているグローブ。この\n攻守一体のグローブからくり出され\nる一突きは、立ちはだかるどんな敵\nをも貫く。=ถุงมือคู่โปรดของเรย์\nใช้ได้ทั้งรุกและรับ การโจมตีที่\nปล่อยออกมาจะทะลุทะลวงทุกศัตรูที่ขวางหน้า\nไม่ว่าหน้าไหน
ミソギが最高傑作と自負するいたず\nらボックス。子供の遊びと侮ること\nなかれ、外見のインパクトと衝撃音\nで敵の度肝を抜くこと間違いなし。=กล่องตกใจที่มิโซงิโอ้อวดว่าเป็นผลงานชิ้นเอก\nแม้จะดูเหมือนของเล่นเด็ก แต่หน้าตาสุดอิมแพค\nและซาวด์เอฟเฟกต์สุดช็อก จะทำให้ศัตรูตกใจ\nได้อย่างแน่นอน
マツリが大切にしている、騎士団か\nら贈られた勲章。輝くメダルを見る\n度マツリの正義の心は強くなり、い\nかなる悪にも立ち向かう。=เหรียญที่มัทสึริได้มาจากกองอัศวินและเก็บไว้อย่างดี\nทุกครั้งที่เห็นเหรียญเปล่งประกาย\nสปิริตผดุงความยุติธรรมในใจของมัทสึริจะยิ่งแกร่งกล้าขึ้น\nทำให้เธอกล้าเผชิญไม่ว่าอธรรมหน้าไหน
アカリの愛を一身に受けた魔槍。武\n器に秘められた強大な魔力は、小悪\n魔を刺激的な魔女へと、華麗に変貌\nさせる。=หอกปีศาจที่รักของอาคาริ\nพลังเวทอันกล้าแกร่งที่แฝงอยู่ในอาวุธ\nจะแปลงโฉมปีศาจตัวน้อยให้กลายเป็นแม่มดสุดเซ็กซี่ได้\nอย่างงดงาม
ミヤコ最愛の巨大にして、素材の一\nつ一つを丁寧にこだわり抜いた究極\nのプリン。至高の域に至る美味しさ\nは、思わず体が透けてしまうほど。=สุดยอดพุดดิ้งของโปรดของมิยาโกะ\nผ่านการคัดเลือกวัตถุดิบทีละชิ้นอย่างพิถีพิถัน\nความอร่อยเข้าขั้นเทพอาจทำให้ร่างกาย\nละลายโดยไม่รู้ตัว
ユキが愛用しているコンパクト。\n眩い光を放つ装飾がユキの輝きを引\nき立て、全人類に多大な影響を与え\nるという。=กระจกพกพาชิ้นโปรดของยูกิ\nของประดับแวววับยิ่งช่วยดึงให้ยูกิเปล่งประกาย\nชนิดที่ว่ามนุษยชาติจะต้องตกตะลึงกัน\nเลยทีเดียว
疾風の冥姫が操りし魔装。凡俗では\n瞬く間に魔に呑まれ廃人となる。\n禍々しき宵闇色の刃が艶めく刹那、\n闇は疾風となり愚者を奈落へ誘う。=อาวุธที่เฮคาทีสลาตันควบคุม\nคนธรรมดาจะไร้สมรรถภาพในพริบตาเมื่อโดนกลืนกิน\nยามที่คมดาบสียามเย็นส่องประกายชวนสะพรึง\nความมืดจะกลายเป็นวายุ ร้องเรียกให้คนเขลาดิ่งลงสู่นรก
可愛らしくも絢爛な魔法杖。振れば\n支援の魔法と共にメルヘンチックな\n風が舞い、マホマホ王国の加護が付\n与される。=คทาเวทแสนน่ารักเจิดจ้า\nเมื่อใช้จะปล่อยเวทสนับสนุนและสายลม\nแฟนตาซีออกมา ทำให้ได้รับการปกป้องจากราชอาณาจักร\nมาโฮะมาโฮะ
鮮烈な炎を宿すリノ専用の魔法矢。\n情熱的な想いが炎の源となっており\nその一撃は、戦闘を決定づける高威\n力を誇る。=ลูกศรเวทของริโนะ สถิตด้วยไฟเจิดจ้า\nความคิดคำนึงอันเร่าร้อนกลายเป็นเชื้อเพลิงให้กับไฟ\nลูกศรที่ยิงออกไปทรงพลังถึงขั้นชี้ชะตา\nการต่อสู้ได้เลยทีเดียว
シオリからハツネへと贈られた妹お\n手製のリボン。綺羅星に込められた\nシオリの想いが姉の魔力と呼応して\n敵の魔法防御力を低下させる。=ริบบิ้นทำมือที่ชิโอริให้ฮาสึเนะ\nความรักของชิโอริที่อัดแน่นอยู่ในดาวแสนสวย\nจะตอบสนองกับพลังเวทของพี่สาว\nช่วยลดพลังป้องกันเวทของศัตรูลง
ナナカが振るう魔法の杖。\n天才魔法少女の電脳に閃光が走り、\n昂ぶった魔力を込めた超絶魔法で、\n敵を撃つことが出来るのだ！=คทาเวทที่นานากะใช้\nแสงไฟจะวิ่งไปยังสมองกลของสาวน้อยเวทอัจฉริยะ\nและฟาดฟันศัตรูด้วยคาถาทรงพลัง\nที่อัดแน่นด้วยพลังเวท!
カスミが愛用する探偵道具の一つ。\n数々の事件を共に解決してきたこの\n虫眼鏡は、どんな些細な事象も\n見逃さず、相手の退路を断つ。=หนึ่งในอุปกรณ์นักสืบที่คาสุมิชอบใช้\nแว่นขยายนี้ช่วยไขคดีมาได้หลายคดีแล้ว\nไม่ว่าจะเป็นจุดเล็กน้อยแค่ไหนก็ไม่หลุดรอดสายตา\nตัดทางหนีของฝ่ายตรงข้าม
ミサトが着用しているヴェール。\n清らかなヴェールから溢れ出るミサ\nトの慈愛が皆の精神を高揚させ、魔\n法クリティカルをアップさせる。=ผ้าคลุมหัวที่มิซาโตะใส่\nความรักของมิซาโตะที่แผ่ออกมา\nจากผ้าคลุมหัวอันนุ่มลื่นช่วยเป็นกำลังใจให้ทุกคน\nอัพคริติคอลเวท
スズナのとっておきのルージュ。そ\nの鮮やかな赤色は可憐さと妖艶さを\n併せ持ち、これを塗った唇からは何\n人たりとも目が離せない。=ลิปสติกแท่งเด็ดของสึซึนะ\nสีแดงสดนั้นมีทั้งความน่ารักและเย้ายวน\nอยู่ด้วยกัน หากได้ทาแล้วก็ไม่มีใครจะละสายตา\nจากริมฝีปากนั้นได้
カオリが使う琉球空手の奥義が記さ\nれた巻物。特殊な術式により、達人\nの練気にのみ反応して文字が浮かび\nあがるという。=ม้วนคัมภีร์ของคาโอริที่บันทึกแก่นของคาราเต้ริวกิวเอาไว้\nว่ากันว่าใช้คาถาพิเศษ ทำให้ตัวอักษร\nตอบสนองและปรากฏให้อ่านเฉพาะผู้ครอง\nที่มากประสบการณ์เท่านั้น
イオが教鞭として使っているムチ。\nどんなに味気ない勉学も、イオの手\nに掛かれば、甘いひと時に様変わり\nしてしまう。=แส้ที่อิโอะใช้สอน\nไม่ว่าการเรียนการสอนจะน่าเบื่อแค่ไหน\nถ้าให้อิโอะสอนซะอย่าง ก็กลายเป็นช่วงเวลา\nอันหอมหวานได้ทั้งนั้น
ミミが愛用している剣。\nその可愛らしさに夢中になったミミ\nが振り回せば、見た目に反した攻撃\n範囲で敵を痛い目に遭わせる。=ดาบแสนรักของมิมิ\nที่มิมิหลงใหลในความน่ารัก\nแต่เมื่อใดที่มิมิกวัดแกว่งมัน ศัตรูในระยะโจมตีต่างต้องกรีดร้อง\nช่างผิดกับรูปลักษณ์
クルミがお守りにしているベル。\n荘厳な見た目から奏でられる可愛ら\nしい音色が、怯える心に勇気を与え\nてくれる。=กระดิ่งที่คุรุมิใช้เป็นเครื่องราง\nเสียงน่ารักน่าชังที่ดังออกมาจากกระดิ่งหน้าตาดูขลัง\nช่วยมอบความกล้าหาญให้กับจิตใจ\nที่หวาดกลัว
ヨリの魔力を増幅することに特化さ\nれた魔槍。生命力と引き換えに得る\n魔力は、一振りで周囲を灰燼と化す\nほどのもの。=หอกปีศาจสำหรับเพิ่มพลังเวทของโยริ\nพลังเวทที่ได้มาโดยต้องแลกกับพลังชีวิตนั้น\nเพียงแกว่งวูบเดียวก็ทำรอบข้างให้กลายเป็น\nเถ้าถ่านได้
言わずと知れたアヤネの相棒がパワ\nーアップした姿。大いなる力を得た\nぷうきちの攻撃は敵の意識を長時間\n奪うことができる。=ไม่ต้องบอกก็รู้ว่าเป็นร่างพาวเวอร์อัพของคู่หูอายาเนะ\nการโจมตีของปูคิจิที่มีพลังมหาศาล\nสามารถทำให้ศัตรูหมดสติเป็นเวลา\nนานได้
ご奉仕の心を体現したエプロンドレ\nス。エプロンから溢れるサレンへの\n忠誠心がスズメの魔力を高め、敵の\n物理防御力を下げる。=เดรสผ้ากันเปื้อนที่แสดงถึงจิตวิญญาณแห่งการรับใช้\nความจงรักภักดีต่อซาเร็นที่แผ่ออกมาจากผ้ากันเปื้อน\nช่วยเพิ่มพลังเวทให้สึซึเมะ และลดพลังป้องกันกายภาพ\nของศัตรู
膨大な魔力を内包する伝説のドング\nリが装飾された首飾り。リンの放つ\n魔法を増幅し、周囲の味方を大きく\n力づける。=สร้อยคอประดับลูกโอ๊กในตำนาน\nที่บรรจุพลังเวทอันกล้าแกร่ง\nช่วยเพิ่มพลังเวทให้รินและเพิ่มพลังให้\nเพื่อนรอบข้างอย่างมาก
過激な愛情を破壊力へと変転させる\nエリコ最狂の愛を錬成する霊斧。\n一閃するたびに破滅への狂想曲が奏\nでられる。=ขวานวิญญาณที่เพาะบ่มความรักอันบ้าคลั่งของเอริโกะ\nเปลี่ยนความรักรุนแรงเป็นพลังทำลายล้าง\nทุกครั้งที่ขวานฟาดฟันจะได้ยินเสียงเพลงโคลงโบราณ\nที่สื่อถึงการทำลายล้าง
サレン愛用のヘアアクセサリー。\n優しさの中に秘めた強さが象徴され\nている。その翼が羽ばたくとき、\n体は重力から解き放たれる。=เครื่องประดับชิ้นโปรดของซาเร็น\nสื่อถึงความแข็งแกร่งที่ซ่อนความอ่อนโยน\nทุกครั้งที่ปีกกระพือ ร่างกายจะ\nเป็นอิสระจากแรงโน้มถ่วง
ノゾミ専用のハンドマイク。可愛ら\nしいリボンの中心には【カルミナ】\nのマークが描かれている。これを手\nにトップアイドルを目指す。=ไมค์ลอยส่วนตัวของโนโซมิ\nมีรูป [คาร์มิน่า]\nวาดอยู่ตรงกึ่งกลางริบบิ้นสุดน่ารัก\nโนโซมิหวังจะใช้ไมค์นี้มุ่งสู่ท็อปไอดอลให้ได้
ニノンが愛用する軍配。\n赤く染まった軍配が巻き起こす風は\n爆炎をまとい、立ち塞がるすべてを\n焼き尽くすまで消えることはない。=พัดทหารชิ้นโปรดของนิน่อน\nพัดทหารย้อมสีแดงชิ้นนี้จะพัดโหมเพลิง\nที่ไม่มีวันดับ จนกว่าจะเผาผลาญทุกสิ่งตรงหน้า\nจนมอดไหม้
蒼き霊力の炎をまとった、\nシノブ愛用の霊衣。\n霊の依代となる特殊な糸で紡がれ、\n霊たちの協力を得ることができる。=เสื้อคลุมตัวโปรดของชิโนบุ\nมีไฟพลังวิญญาณสีฟ้าอยู่รอบๆ\nทอด้วยด้ายพิเศษซึ่งเป็นที่สิงสถิตของวิญญาณ\nสามารถขอความช่วยเหลือจากเหล่าวิญญาณได้
アキノの身を飾るブローチ。ウィス\nタリア家に代々伝わる輝石であり、\n所有者に高潔なる精神と類まれなる\n魔力を授けてくれる。=เข็มกลัดที่อากิโนะกลัดติดตัว\nเป็นอัญมณีที่ส่งต่อกันมาในตระกูลวิสทีเรียจากรุ่นสู่รุ่น\nผู้ครอบครองจะมีจิตใจอันบริสุทธิ์และได้รับพลังเวท\nที่หาที่ไหนไม่ได้
愛牛・エリザベスをイメージしてデ\nザインされたマヒルのポンチョ。着\nればボケのキレが増し、相手を混乱\nに陥れる。=ปอนโชของมาฮิรุ ออกแบบโดยได้\nแรงบันดาลใจจากอลิซาเบธ วัวสุดที่รัก\nเมื่อใส่แล้วจะยิ่งเพิ่มความเอ๋อ ทำให้\nฝ่ายตรงข้ามสับสน
ユカリが手放せないジョッキ。飲ん\nでも飲んでも湧き出てくる命の水が\n所有者の体に染み渡り、その体に溢\nれんばかりの活力を与えてくれる。=แก้วที่ยูคาริไม่ยอมปล่อยมือ\nน้ำแห่งชีวิตที่ดื่มเท่าไรก็ไม่มีวันหมด\nจะซาบซึมไปทั่วร่างของผู้ดื่ม มอบพลังชีวิตจนเหมือนจะ\nเปล่งประกายออกมาจากร่างของผู้นั้น
キョウカ愛用の杖。宝玉に高位の水\n龍の力を宿し、使用者によってその\n形態を変えるという言い伝えが残さ\nれている。=คทาชิ้นโปรดของเคียวกะ ตรงลูกแก้ว\nเป็นที่สถิตพลังของมังกรน้ำระดับสูง มีเรื่องเล่า\nต่อๆ กันมาว่าคทาจะเปลี่ยนรูปร่างไป\nตามผู้ใช้
ミクマ流に伝わる宝剣。\n羽のように軽くあつらえられた剣は\nトモの業前と呼応し、数多の敵を薙\nぎ払う旋風を巻き起こす。=ดาบล้ำค่าที่สืบทอดกันมาในสายมิกุมะ\nดาบที่เบาราวกับปีกนกนี้จะตอบรับกับ\nฝีมือของโทโมะ โหมลมกรรโชกฟาดใส่ศัตรู\nกระเด็นเป็นจำนวนมาก
ハツネからシオリへと贈られた姉お\n手製の護り石。込められたハツネの\n想いが妹を勇気づけ、普段出せない\n力を発揮させる。=หินคุ้มกันทำมือที่ฮาสึเนะให้ชิโอริ\nความรักของฮาสึเนะที่อยู่ในหินจะช่วยให้น้องสาว\nมีความกล้า สามารถปล่อยพลังที่ปกติไม่สามารถ\nทำได้
アオイが身に着けているベレー帽。\nあしらわれた一対の羽は固い絆の象\n徴。紡がれた絆を胸に、アオイは強\nい意志で立ちはだかる敵を穿つ。=หมวกเบเรต์ที่อาโออิใส่\nปีกที่ติดอยู่สื่อถึงสายใยอันแข็งแกร่ง\nสายใยที่ถักทอขึ้นในใจ\nเป็นกำลังให้อาโออิเผชิญกับศัตรูที่ขวางหน้า
勇気の唱喚術が記された楽譜。チカ\nの澄みわたる歌声の加護により味方\nの感覚は鋭敏になり、敵の急所が突\nきやすくなる。=โน้ตดนตรีที่บันทึกคาถาอัญเชิญความกล้าเอาไว้\nเสียงร้องเพลงใสกระจ่างของจิกะจะช่วยปกป้องเพื่อน\nช่วยให้ประสาทสัมผัสชัดเจนขึ้น\nสามารถโจมตีจุดตายของศัตรูได้ง่ายกว่าเดิม
青狼の魂宿りし大剣。その一振りは\n装備者の豪胆さを象徴する竜巻の如\nく敵を襲い、同時に眠れる力を呼び\n覚ます。=ดาบใหญ่ที่มีวิญญาณหมาป่าสีฟ้าสถิตอยู่\nเพียงแกว่งวูบเดียวก็จะฟาดฟันศัตรูราวกับพายุหมุน\nแสดงถึงความห้าวหาญของผู้ใช้ และยังเรียก\nผู้หลับใหลให้ตื่นด้วย
イリヤと共に永き時を過ごした斧。\n紅き魔力の迸る巨刃は一振りで敵を\n殲滅、飛び散る鮮血の一滴までも啜\nり尽くし、主の糧とする。=ขวานที่อยู่กับอิลิยามานานแสนนาน\nใบมีดมหึมาที่ปล่อยพลังเวทสีแดง กำจัดศัตรูได้\nโดยฟันเพียงฉับเดียว เลือดสดๆ ที่กระเด็นออกมาจะถูกดูดเก็บไว้ทุกหยด\nเพื่อใช้เป็นอาหารของผู้ถือ
クウカが着用している拘束具も兼ね\nたチョーカー。自らの動きを封じる\nことで敵を惹きつけ、人知れず悦楽\nを貪る。=โชกเกอร์และอุปกรณ์พันธนาการที่คูกะใช้\nผนึกการเคลื่อนไหวของตัวเอง ล่อให้\nศัตรูเข้ามา แล้วดื่มดำกับความหฤหรรษ์\nแบบลับๆ
タマキが大切にしている首飾り。\nたいやき型のチャームに埋め込まれ\nた魔石によって、幻影を残すほどの\n身のこなしを手にできる。=สร้อยที่ทามากิเก็บไว้เป็นอย่างดี\nหินเวทที่ฝังอยู่ในจี้รูปขนมไทยากิ\nทำให้เคลื่อนไหวได้สง่างามจนตราตรึง\nในจิตใจ
正義の豪炎をまとったジュンの鎧。\n付与された魔力は敵のいかなる攻撃\nも寄せ付けず、味方には勇気と活力\nを与える。=เสื้อเกราะของจุน ห้อมล้อมด้วยไฟแห่งความยุติธรรม\nมีพลังเวทช่วยป้องกันการโจมตีจากศัตรูทุกรูปแบบ\nและยังมอบความกล้าหาญกับพลัง\nให้เพื่อนอีกด้วย
ミフユ愛用のハルバード。\n一振りすれば穂先から水流が踊り、\n持ち主を水の加護によって激しくも\n流麗に守ってくれる。=ง้าวด้ามโปรดของมิฟุยุ\nเพียงวาดออกไปสายน้ำก็จะโลดแล่นออกมาจากปลายง้าว\nปกป้องผู้ถือด้วยสายน้ำที่ลื่นไหล\nและงดงาม
シズル愛用の十字剣。\n弱き者を助けたいと願う気高き魂が\n剣に宿る時、防御の術式が発動し、\n対象を守護する。=ดาบไม้กางเขนเล่มโปรดของชิซึรุ\nเมื่อวิญญาณสูงส่งที่หวังจะช่วยผู้อ่อนแอมาสถิตในดาบ\nคาถาป้องกันจะทำงาน\nและปกป้องเป้าหมาย
ミサキの武器兼パートナーの杖。\nさらなる進化を遂げた生ける魔杖だ\nが、悲しいかな現在はメイクの実験\n台と化している。=คทาที่เป็นทั้งพาร์ทเนอร์และอาวุธของมิซากิ\nเป็นคทาปีศาจมีชีวิตที่พัฒนาร่างไปแล้ว\nแต่น่าเศร้าที่ปัจจุบันกลับเป็นได้เพียงตัวทดลอง\nเครื่องสำอางเท่านั้น
妖美な薔薇の装飾をあしらった\nミツキ愛用の眼帯。\n魔力を込めると七色の光を放射し、\n相手の能力を減退させる。=ผ้าปิดตาชิ้นโปรดของมิสึกิ\nประดับด้วยกุหลาบดูน่าหลงใหล\nถ้าใส่พลังเวทเข้าไปจะเปล่งแสงออกมาเจ็ดสี\nทำให้ความสามารถของอีกฝ่ายลดถอยลง
いつかこれを着たい…！そんなリマ\nの夢が詰まった、オーダーメイドの\nロングドレス。夢見る乙女の妄想力\nが今、覚醒める。=สักวันหนึ่งอยากใส่ชุดแบบนี้จัง...!\nเดรสยาวสั่งตัดที่อัดแน่นไปด้วยความฝันของริมะ\nจินตนาการของสาวน้อยช่างฝันเป็นจริงแล้ว\nณ บัดนี้
モニカが着用しているコート。\nその豪奢な仕立ては、背中に続く者\nたちの心身を奮い立たせ、ありとあ\nらゆる攻撃力を大幅に向上させる。=เสื้อโค้ทที่โมนิก้าใส่\nการตัดเย็บอันหรูหราจะช่วยยกระดับสภาพจิตใจ\nของผู้ที่อยู่ข้างหลัง ทำให้พลังโจมตีเพิ่มขึ้น\nเป็นอย่างมาก
ツムギが着用している、ボビンを格\n納した特製の携行ベルト。ボビンか\nら素早く引き出された魔法の糸が敵\nを縛り上げ、瞬く間に意識を奪う。=เข็มขัดใส่ของสั่งทำพิเศษพร้อมหลอดด้ายของสึมุกิ\nด้ายเวทที่ถูกดึงออกมาจากหลอดด้าย\nด้วยความเร็วสูงจะพันธนาการศัตรูไว้\nทำให้หมดสติในพริบตา
自分の存在が察知されない工夫がさ\nれた、アユミお手製のマント。\n気付かれぬ間に忍び寄ることができ\n心を寄せる先輩に更に近付ける。=เสื้อคลุมทำมือของอายูมิ\nที่ดัดแปลงขึ้นเพื่อไม่ให้คนอื่นรู้สึกถึงตัวตนของตัวเอง\nช่วยให้สามารถซุ่มเข้าใกล้รุ่นพี่ที่ห่วงใย\nในตอนที่ไม่รู้ตัวได้มากยิ่งขึ้น
ルカが帯刀する二本の刀。\n群がる悪党を前に二本目の刀・\n波浪丸をひとたび抜けば、\nたちまち戦場は凪ぐという。=ดาบสองเล่มที่รุกะพกไว้\nว่ากันว่าหากชักฮาโรมารุ ดาบเล่มที่สอง\nออกมาเมื่อเผชิญหน้าเหล่าร้าย\nสนามรบก็จะสงบลงได้ทันที
剣の道を極めんとジータが手にした\n片手剣。寂滅した世界の中で自在の\n剣を振り続ける者を、いつしかひと\nは剣の聖と呼んだ。=ดาบมือเดียวจีต้าผู้ต้องการเป็นเลิศในเส้นทางแห่งดาบ\nสักวันหนึ่ง ผู้ที่ฟาดฟันดาบอย่างอิสระเสรีในโลกอันโดดเดี่ยว\nจะถูกผู้คนเรียกขนานว่านักบุญแห่งดาบ
ペコリーヌが使う『王家の装備』の\n真なる姿。もともと強力だったが、\n眠っていた力が解放されたことで、\n更なる強さを与えてくれる。=รูปร่างจริงของ [อาภรณ์ราชวงศ์] ที่เปโกรีนใช้\nแต่เดิมก็มีพลังกล้าแกร่งอยู่แล้ว\nแต่พอพลังที่หลับใหลอยู่ถูกปลดปล่อย\nก็ให้พลังที่แข็งแกร่งยิ่งขึ้นไปอีก
コッコロが着用している花飾り。\n神と崇めし偉大な存在の加護を受け\nており、その花から漂う優しい香り\nは、戦う勇気を授けてくれる。=ดอกไม้ประดับที่คกโคโระใช้อยู่\nเป็นดอกไม้ที่ได้รับการปกป้องจากเทพเจ้าผู้ยิ่งใหญ่\nกลิ่นหอมละมุนที่ลอยออกมาจากดอกไม้\nช่วยมอบความกล้าหาญให้ในการต่อสู้
キャルが携える魔導書。本に宿る溢\nれんばかりの魔力をコントロールす\nることで、記された強大な術式を自\n在に操る。=คัมภีร์เวทที่แคลใช้อยู่ เมื่อควบคุม\nพลังเวทที่สถิตอยู่ในคัมภีร์ได้แล้ว\nจะสามารถใช้คาถาทรงอำนาจที่จารึกไว้\nได้อย่างอิสระ
ムイミが肌身離さず着用しているブ\nローチ。かつてこれを託してくれた\n相棒との絆の温もりが、天楼覇断剣\nを振るう力を与える。=เข็มกลัดที่มุอิมิพกติดตัวไม่เคยห่าง\nความอบอุ่นจากสายสัมพันธ์ของสหาย\nที่เคยมอบเข็มกลัดนี้ให้ แปรเป็นพลัง\nในการกวัดแกว่งดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์
アリサが愛用している大弓。エルフ\nの間に伝わる伝説の弓であり、構え\nるだけで標的の動きは止まり、放た\nれる矢はあらゆる物質を射貫く。=ธนูยักษ์ตัวโปรดของอาริสะ เป็นธนู\nในตำนานที่เล่าต่อๆ กันมาในหมู่เอลฟ์\nเพียงแค่เล็ง เป้าก็จะหยุดเคลื่อนไหว\nลูกศรที่ปล่อยออกไปจะทะลุทะลวงทุกสรรพสิ่ง
シェフィが自らの剣に氷の刃を纏わ\nせた姿。魔力の高まりに応じ威力を\n増してゆき、シェフィ以外では握る\nことすら困難な冷気を放っている。=ร่างของเชฟี่เมื่อห่อหุ้มด้วยน้ำแข็งจากดาบ พลังจะเพิ่มขึ้นตามพลังเวทของเธอ กลายเป็นดาบที่เย็นยะเยือกจนไม่มีใครนอกจากเชฟี่เท่านั้นที่จะสามารถถือไว้ได้
カヤが身につける、巨大な竜の腕の\n如き篭手。装着者の激情に応じ噴き\n出す業火は、相対する者全てを焼き\n尽くすと伝えられている。=เกราะมือที่เหมือนกรงเล็บมังกรขนาดยักษ์\nที่คายะสวมใส่ ว่ากันว่าเพลิงโลกันตร์ที่ปล่อย\nออกมาตามอารมณ์ที่พลุ่งพล่านของผู้สวมใส่\nจะเผาผลาญศัตรูจนสิ้นซาก
イノリの愛用するハンマー。ホマレ\nによって改造されており、見た目と\nは裏腹に、ドラゴン族の覚醒にも耐\nえられる強度となっている。=ค้อนคู่ใจของอิโนริ สร้างขึ้นโดยโฮมาเระ แข็งแรงพอที่จะต้านทานพลังตื่นของเผ่ามังกรได้ สวนทางกับหน้าตาของมัน
ネネカが愛用している杖。繰り出さ\nれる幻影魔法は対象者を完全に欺き\n魔法にかけられたことすら忘れさせ\nる。全ては変貌大妃の掌の上。=ไม้เท้าอันโปรดของเนเนกะ เวทลวงตาที่ถูกส่งออกมานั้นล่อลวงเป้าหมายได้อย่างสมบูรณ์แบบ จนลืมว่าอยู่ภายใต้เวทลวงตา ทุกอย่างอยู่ในมือของเมตามอร์เรกแนนท์แล้ว
クリスティーナが振るう大剣。\n計算し尽された切っ先が描く剣筋は\n何人たりとも逃れる術を与えず一刀\n両断にし、絶対の勝利を約束する。=ดาบใหญ่ที่คริสทีน่าใช้กวัดแกว่ง คมดาบที่วาด\nออกจากปลายดาบที่ผ่านการคำนวณมาอย่างดี\nจะสะบั้นทุกคนไม่ว่าใครหน้าไหนในดาบเดียว\nโดยไม่เปิดโอกาสให้หลบหลีก และการันตีชัยชนะ
ペコリーヌ愛用の夏を彩る鮮やかな\n日傘剣。弾ける笑顔と華麗かつキュ\nートな剣技が合わされば、ビーチの\n視線は一人占め間違いなし。=ร่มกันแดดสีสดสุดโปรดของเปโกรีนที่ช่วยแต่งแต้มฤดูร้อน\nบวกกับรอยยิ้มและวิชาดาบอันน่ารักงดงามแล้ว\nสายตาทุกคู่บนชายหาดจะไม่ไปทางอื่น\nแน่นอน
コッコロの夏仕様の槍。清涼感溢れ\nる澄み切った切っ先は目にも涼しい\n蒼の軌跡を描き、荒ぶる魔物も酷暑\nも一薙ぎでクールダウン。=หอกเวอร์ชันหน้าร้อนของคกโคโระ\nปลายหอกแหลมเปล่งออร่าเย็นสดชื่นชนิดที่เห็นก็รู้สึกเย็น\nเพียงวาดออกไปก็จะทิ้งร่องรอยสีฟ้า กระทั่งปีศาจที่อาละวาด\nหรือไอร้อนก็ยังเย็นลงได้
スズメの夏用に新調した杖。華やか\nなデコレーションがリゾート感を全\n力で演出し、さらにどんなに転んで\nもパフェがこぼれない優れもの。=คทาสำหรับฤดูร้อนอันใหม่ของสึซึเมะ\nตกแต่งงดงามแสดงความรู้สึกหรูหราสบายตาเหมือน\nมารีอร์ตได้อย่างเต็มที่ ยิ่งกว่านั้นยังเป็นของชั้นเลิศ\nที่ไม่ว่าจะล้มแค่ไหนพาร์เฟ่ต์ก็ไม่หกเลอะเทอะ
キャルが夏を楽しむために密かに用\n意した浮輪。本人は安定性の良さで\n選んだと言い張るが、可愛さ全振り\nのデザインなので怪しいところ。=ห่วงยางที่แอบเตรียมไว้เพื่อที่แคลจะได้สนุกกับหน้าร้อน\nเจ้าตัวยืนกรานว่าเลือกมาเพราะความทน\nแต่ดีไซน์ห่วงยางน่ารักซะขนาดนี้\nจะไม่ให้สงสัยได้เหรอ
タマキが暑い夏を乗り切るために常\n備しているアイスキャンディー。\n凍らせたたいやきのフレーバーが足\nさばきを軽くさせ、敵を翻弄する。=ไอศกรีมแท่งที่ทามากิเตรียม\nไว้ตลอดเพื่อผ่านฤดูร้อนอันร้อนแรง\nรสชาติของไทยากิแช่แข็ง\nทำให้ฝีเท้าเบาจนหยอกล้อศัตรูได้
ミフユが効率的に夏を過ごすための\n槍。激しく荒れ狂う海神のような水\n流をまとった一撃は、最高効率で敵\nを薙ぎ払う。=หอกที่มิฟุยุพกพาเพื่อใช้เวลาช่วงฤดูร้อนอย่างมีประสิทธิภาพ\nการโจมตีเพียงหนึ่งสะบั้นราวกับกระแสน้ำซัดกระหน่ำดุจเทพแห่งท้องทะเลบ้าคลั่ง\nกำจัดศัตรูได้ด้วยประสิทธิภาพสูงสุด
ドクロ親父がシノブのために用意し\nた霊鎌。ハロウィンの加護を宿して\nおり、ランタンの灯は霊を冥界へと\n導き、その刃は悪霊をも切り裂く。=เคียววิญญาณที่คุณพ่อหัวกะโหลกเตรียมให้ชิโนบุ\nมีพรพิทักษ์วันฮาโลวีนสถิต\nแสงตะเกียงจะนำพาวิญญาณสู่ยมโลก\nคมเคียวนั้นจะเฉือนแม้กระทั่งวิญญาณชั่วร้าย
ハロウィンパーティーが表現された\n職人自慢のプリン。ほんのりと甘い\nカボチャ味は、あらゆるプリンを食\nべつくしたミヤコをも驚愕させた。=พุดดิ้งอันแสนภาคภูมิของช่างประดิษฐ์ที่แสดงในปาร์ตี้ฮาโลวีน\nรสหวานเล็กน้อยของฟักทอง\nทำให้มิยาโกะที่กินพุดดิ้งทั้งปวงจนเกลี้ยงมาแล้วยังต้องผงะ
ミサキにハロウィンコーデされた生\nける魔杖アイちゃん。大人のばいお\nれんすと、ハロウィンコスのかわい\nさをあわせ持つ完璧な出来らしい。=ไอจัง คทาเวทมีชีวิตที่ถูกมิซากิจับแต่งฮาโลวีน\nได้ยินว่ามันเป็นการผสานที่สมบูรณ์แบบระหว่าง\nความรุนแรงแบบผู้ใหญ่กับความน่ารัก\nของชุดฮาโลวีน
聖夜の精霊たちを宿したチカの魔法\n杖。唱喚術に呼応した精霊たちによ\nるクリスマスの加護が、対象者の能\n力を大きく向上させる。=คทาเวทของจิกะที่มีภูตแห่งค่ำคืนศักดิ์สิทธิ์สถิตอยู่\nเหล่าภูตที่ขานรับเวทอัญเชิญ\nมอบพรคริสต์มาสที่ช่วยเพิ่ม\nความสามารถให้กับเป้าหมายเป็นอย่างมาก
クリスマスの祝福を受けたクルミ愛\n用のベル。クルミがベルを奏でて託\nす健気な想いが、仲間に決してくじ\nけない勇気を呼び起こす。=กระดิ่งสุดรักของคุรุมิที่ได้รับพรคริสต์มาส\nเมื่อคุรุมิสั่นกระดิ่งจะ\nช่วยมอบความเข้มแข็ง\nและปลุกความกล้าหาญอันไม่ย่อท้อแก่ผองเพื่อน
クリスマスカラーで彩られたアヤネ\nの相棒。高まる愛らしさと共にアヤ\nネの能力は引き上げられ、より強力\nな一撃を生み出すことができる。=คู่หูของอายาเนะที่ถูกแต่งแต้มด้วยสีวันคริสต์มาส\nด้วยความรักที่เพิ่มขึ้น\nทำให้อายาเนะมีความสามารถมากขึ้น\nและสร้างการโจมตีที่ทรงพลังยิ่งขึ้นได้
猫に縁のある神社に祀られていた由\n緒正しき籠手。装着者に勝利を招く\nとされ、ヒヨリの正しい心と呼応し\nそのご利益は絶大である。=เกราะมือประวัติดีที่ปลุกเสกโดยศาลเจ้าที่สัมพันธ์กับแมว\nเชื่อว่าคอยกวักเรียกชัยชนะให้ผู้สวมใส่\nมันตอบสนองต่อจิตใจที่ดีงามของฮิโยริ\nทำให้ใช้ประโยชน์ได้สูงสุด
新年を祝う祭で使われてきた神具の\n杖。みんなの幸せを願いながら振る\nえば花びらが舞い散り、新たな年の\n門出を鮮やかに彩る。=ไม้เท้าเทพที่ใช้ในการเฉลิมฉลองปีใหม่\nหากแกว่งไม้เท้าพร้อมอธิษฐานให้ทุกคนมีความสุข\nกลีบดอกไม้จะโปรยปราย แต้มความสดใส\nให้การก้าวเข้าสู่ศักราชใหม่
年初めに神を迎える神事に用いられ\nた最上の一振り。氷の如き冷たく美\nしい刀身は、深き夜の闇や禍々しき\n煩悩をも一刀両断する。=ดาบชั้นหนึ่งที่ใช้สำหรับพิธีต้อนรับเทพเจ้า\nในวันปีใหม่ ใบดาบที่เยือกเย็นและสวยงามราวน้ำแข็ง\nสะบั้นได้แม้ความมืดยามค่ำคืนและกิเลสอัน\nเป็นลางร้ายได้ในดาบเดียว
運命の人にチョコレートを作るため\n用意した、エリコにしか御しきれな\nい調理器具。愛の詰まった一撃はあ\nらゆるものを叩き壊し、すり潰す。=อุปกรณ์ทำอาหารที่มีแต่เอริโกะที่ใช้งานได้\nเตรียมไว้เพื่อทำช็อกโกแลตให้คนในพรหมลิขิต\nการสะบัดแต่ละครั้งด้วยความรักอัดแน่น\nสามารถบดทำลายทุกสิ่งให้แหลกได้
大切な弟くんに美味しいチョコを作\nるため、シズルが身に着ける帽子。\nハートの飾りからあふれる甘い香り\nが、仲間に愛と安らぎを与える。=หมวกที่ชิซึรุใส่เพื่อทำ\nช็อกโกแลตแสนอร่อยให้น้องชายคนสำคัญ\nกลิ่นหอมหวานที่โชยมาจากเครื่องประดับรูปหัวใจ\nช่วยมอบความรักและความสงบให้กับมิตรสหาย
アン愛用の魔導書。類稀なる魔法の\n才能を最大限に引き出すことができ\nる。国を導かんとする王女の決意が\n英霊の力を更に強力なものにする。=ตำราเวทเล่มโปรดของแอนน์ สามารถดึงพลัง\nของเวทหายากออกมาได้ถึงขีดสุด\nความแน่วแน่ของเจ้าหญิงผู้ชี้นำประเทศ\nช่วยทำให้พลังของวิญญาณวีรชนแข็งแกร่งขึ้น
ルゥの相棒・オメメちゃん。見慣れ\nぬ異世界でもなぜか召喚され、いつ\nものように道具として用いられるの\nは、信頼関係があるから…のはず。=โอเมเมะจัง คู่หูของรูว์ ไม่รู้เหมือนกันว่า\nทำไมถึงถูกอัญเชิญมายังโลกอันไม่คุ้นเคย\nที่ถูกใช้งานเป็นเครื่องมือเหมือนทุกครั้ง\nนั่นเป็นเพราะว่าทั้งสองเชื่อใจกัน...แหละ
グレアの持つ力を高めてくれる\n竜のアミュレット。宝石に込めら\nれた加護を受け竜姫の炎は勢いを\n増し、全ての敵を燃やし尽くす。=เครื่องรางมังกรที่ช่วยเพิ่มพลังให้เกรอา\nเปลวเพลิงของเจ้าหญิงมังกรที่ได้รับพรพิทักษ์\nซึ่งผนึกอยู่ในอัญมณีช่วยเพิ่มพลังและ\nเผาผลาญศัตรูทั้งหมดจนสิ้น
クウカの心を熱くする妖艶な着物。\n帯の締め付け具合によって興奮が高\nまり、それを解放した時、未知なる\n悦楽が回転とともに解き放たれる。=กิโมโนงามยั่วยวนที่ทำให้ดวงใจของคูกะเร่าร้อน\nโอบิที่รัดแน่นเร้าความรู้สึกตื่นเต้น เมื่อปลด\nเปลื้องโอบิออก ความสบายตัวที่ไม่เคยรู้สึกมาก่อน\nจะถูกปลดปล่อยพร้อมกับการหมุนติ้ว
ニノンがオーエド町で買った忍者に\nなりきるための装備。武器自体に特\n別な力はないが、これを持つニノン\nはなぜかクノイチとして覚醒する。=เครื่องแต่งกายเป็นนินจาที่นิน่อนซื้อมาจาก\nเมืองโอเอโดะ ตัวอาวุธเองไม่ได้มีพลังพิเศษอะไร\nแต่ไม่รู้ทำไมเมื่อนิน่อนสวมใส่สิ่งนี้ถึงถูก\nปลุกพลังขึ้นในฐานะนินจาสาว
夏の仕事に向けスズナが新調した\n弓。夏真っ盛りの海辺を思わせる涼\nし気なデザインと配色が、スズナこ\nだわりの推しポイント。=ธนูที่สึซึนะสั่งทำใหม่เพื่องานในฤดูร้อน\nดีไซน์และสีสันที่ดูเย็นตาชวนให้นึกถึงชายหาด\nกลางฤดูร้อนเป็นจุดที่สึซึนะ\nให้ความสำคัญมาก
夏の海辺でイオが生徒を護るために\n振るう剣。持ち前の生徒を想う心を\n癒しの力へ変えてくれる。この夏も\n大活躍間違いなし。=ดาบที่อิโอะใช้ปกป้องนักเรียนที่ชายหาดฤดูร้อน\nช่วยเปลี่ยนความเอาใจใส่นักเรียนที่มี\nให้กลายเป็นพลังรักษา ฤดูร้อนนี้\nก็ได้ใช้งานบ่อยๆ แน่นอน
サレンが夏に携えている剣。救護院\nのママとしてではなく、一人の女性\nとしても夏を楽しんでほしいという\n子供たちの願いが込められている。=ดาบที่ซาเร็นพกไปใช้ในฤดูร้อน เปี่ยมไปด้วย\nความปรารถนาของเด็กๆ ที่อยากให้เธอ\nสนุกกับฤดูร้อนในฐานะผู้หญิงคนหนึ่ง\nไม่ใช่แค่ในฐานะหม่าม้าของสถานสงเคราะห์
特別な凪の海に顕れると云われる\n海狼の牙を鍛え上げた大剣。狼の\n飾りはマコトの大のお気に入り。=ดาบใหญ่ที่ตีขึ้นมาจากเขี้ยวหมาป่าทะเล\nที่ว่ากันว่าพบได้แค่ในทะเลน้ำนิ่ง\nมาโคโตะชอบเครื่องตกแต่งรูปหมาป่ามาก
海神たる大海原に舞を捧げるための\n神具の籠手。布の模様は海への数多\nの感謝が込められており、この籠手\nで舞うカオリは大海を体現する。=เกราะมือเทพที่ใช้รำถวายเทพเจ้าแห่งท้องทะเลใน\nผืนสมุทร ลายผ้าเต็มไปด้วยบรรดาคำขอบคุณ\nต่อท้องทะเล คาโอริสวมเกราะมือนี้\nร่ายรำเพื่อแสดงถึงมหาสมุทรอันไพศาล
ビーチ仕様のマホ姫謹製、魔法杖。\n夏の情景が封じ込められており、\n一振りすれば、灯火が映し出す影絵\nと共に夜空に大輪の華が咲く。=ไม้เท้าเวทที่องค์หญิงมาโฮะทำขึ้นเพื่อใช้ที่ชายทะเล\nใส่ภาพความทรงจำเกี่ยวกับฤดูร้อน เมื่อโบกไม้เท้า\nหนึ่งครั้ง แสงโคมจะสว่างขึ้นฉายภาพเงา\nพร้อมกับดอกไม้ดอกใหญ่ที่เบ่งบานบนท้องฟ้า
聖テレサ女学院編入に際し新調した\nアオイのぼっち克服のための最終兵\n器。お守り代わりのものだったが、\n今は絆の象徴となっている。=อาวุธสุดท้ายที่อาโออิทำขึ้นใหม่ตอนเข้าเรียน\nที่วิทยาลัยสตรีเซนต์เทเรซาเพื่อก้าวข้ามความ\nโดดเดี่ยว แม้จะเคยเป็นแค่เครื่องรางแต่ตอนนี้\nเป็นสัญลักษณ์ถึงสายสัมพันธ์ด้วย
調理・裁縫・弟たちの図画工作など\n用途多彩なクロエの万能日用道具。\nと言い張ることで教務主任の所持品\n検査に対し絶大な防御力をふるう。=ของใช้ประจำวันของคุโรเอะที่ใช้งานได้หลากหลาย\nทั้งปรุงอาหาร เย็บปัก หรือทำงานประดิษฐ์ของเหล่า\nน้องชาย แค่พูดแค่นี้ก็ช่วยเพิ่มพลังป้องกันต่อ\nการตรวจสอบของครูฝ่ายกิจการนักเรียนได้มากแล้ว
かわつよを追求するチエルお手製の\nはぴちぇる拳鍔。有事には蛍光ピン\nクの爪をぽきりと折れば発光魔法が\n発動して憧れの歌姫を応援できる。=สนับมือแฮปปี้เจรุที่จิเอรุผู้แสวงหาทั้งความน่ารัก\nและแข็งแกร่งทำขึ้น ยามเมื่อมีภัยเพียงหักแท่งเล็บ\nเรืองแสงสีชมพูดังป๊อก เวทที่ทำให้ส่องแสง\nจะทำงานทำให้สามารถให้กำลังใจนักร้องที่ชอบได้
ユニが伊達や酔狂で携行する、鉾槍\nの模造品。重厚な外見に反してお子\n様も安心の軽量設計。自立性はなく\n支えが失われればパタリと倒れる。=ของเลียนแบบขวานปลายหอกของยูนิที่พกติดตัวเพราะ\nความโดดเด่นและความแปลก ออกแบบให้มีน้ำหนักเบา\nขนาดเด็กก็ยกได้สบายขัดกับภายนอกที่ดูผึ่งผาย\nตั้งเองไม่ได้ จะล้มแผละทันทีเมื่อไม่มีอะไรค้ำ
ハロウィンのためにキョウカがこっ\nそり用意した黒猫がモチーフのほう\nき。時折またがって空を飛ぶ想像を\nするのはみんなには秘密らしい。=ไม้กวาดที่ได้แนวคิดจากแมวดำที่เคียวกะ\nแอบเตรียมไว้สำหรับวันฮาโลวีน\nเป็นความลับว่าบางทีเธอก็แอบ\nจินตนาการว่าขี่มันบินบนท้องฟ้าด้วย
ハロウィンのために、ミソギが自信\n満々に準備した特別なイタズラ用の\n手甲。高い強度と精密性を両立し、\nどんなイタズラもバッチリらしい。=สนับมือสำหรับแกล้งคนแบบพิเศษที่มิโซงิเตรียม\nไว้ด้วยความมั่นใจเต็มเปี่ยมเพื่อวันฮาโลวีน\nมีทั้งความแข็งแรงและความแม่นยำสูง\nไม่ว่าการแกล้งแบบไหนก็ทำได้หมด
ハロウィンのためにミミがお母さん\nと作った、包帯でぐるぐる巻きのう\nさぎさんブレード。かわいらしさと\n手触り両方がアップしたらしい。=ดาบคุณกระต่ายพันด้วยผ้าพันแผลหมุนๆ\nที่มิมิทำกับคุณแม่เนื่องในวันฮาโลวีน\nดูเหมือนว่าจะมีทั้งความน่ารัก\nและความจับสบายมือเพิ่มขึ้น
ルナが常に抱いているおともだち。\n物言わぬ小さな友は今日もつぶらな\n瞳のままルナを見つめ続けている。=คุณเพื่อนที่ลูน่ากอดอยู่ตลอด เพื่อนตัวน้อย\nที่ไม่เคยพูดอะไรสักคำ ในวันนี้ก็ยังคอยจ้องมอง\nลูน่าด้วยดวงตาที่ไม่เคยปิด
サンタクロース候補となったクリス\nティーナに装いを合わせた聖域剣ア\nヴァロン。聖夜の奇跡により主に絶\n対の勝利を贈るという。=ดาบอาณาเขตศักดิ์สิทธิ์อวาลอนที่ตกแต่งให้\nเข้ากับคริสทีน่าผู้เข้าชิงตำแหน่งซานตาคลอส\nว่ากันว่า ด้วยพลังของคืนศักดิ์สิทธิ์จะช่วยมอบ\nชัยชนะให้แก่ผู้ครอบครองอย่างแน่นอน
サンタクロース候補となったノゾミ\nの片手剣。アイドルとしての決意と\nたくさんの人への夢と希望の想いが\nその刃に眩い煌きを与えている。=ดาบมือเดียวของโนโซมิผู้เข้าชิงตำแหน่ง\nซานตาคลอส ความแน่วแน่ของไอดอลและ\nความฝันกับความหวังที่มอบแก่ผู้คนจำนวนมาก\nทำให้ดาบเล่มนั้นเปล่งประกายเจิดจรัส
サンタクロース候補となったイリヤ\n愛用の斧が聖夜の奇跡により魅せた\n新たな姿。柊により華麗に彩られし\n巨刃は不滅の輝きを宿している。=ขวานโปรดของอิลิยาผู้เข้าชิงตำแหน่งซานตาคลอส\nที่ได้มีรูปลักษณ์ใหม่ด้วยปาฏิหาริย์แห่งคืนศักดิ์สิทธิ์\nแต่งแต้มสีสันให้งดงามด้วยต้นฮอลลี่\nใบขวานมีความเงางามอยู่เสมอไม่เสื่อมคลาย
ペコリーヌが用意した正月用の晴れ\n着。王家御用達の反物による逸品で\n豊穣を祈願した稲穂の総柄。王女の\n威厳と美食への敬意が溢れている。=ชุดกิโมโนปีใหม่ที่เปโกรีนเตรียมไว้ ผลงานชั้นเลิศจากผ้าชั้นดีของราชวงศ์ ประดับด้วยลายต้นข้าว สื่อถึงความอุดมสมบูรณ์และเปี่ยมด้วยความสง่างามของเจ้าหญิง
晴れ着姿のコッコロが持つ神気溢れ\nる神聖な杖。新春を祝う巫女の舞が\n周囲の仲間たちにも活力を分け与え\n新たな年の幸せを約束する。=ไม้เท้าศักดิ์สิทธิ์เปี่ยมด้วยพลังเทพที่คกโคโระใน\nชุดกิโมโนออกงานถือ การร่ายรำฉลองวันฤดูใบไม้ผลิแรก\nของมิโกะช่วยเพิ่มความกระปรี้กระเปร่าแก่เพื่อนพ้อง\nโดยรอบและประทานความสุขในช่วงปีใหม่ให้
晴れ着姿のキャルが持つ特注品の羽\n子板。新たな年の多幸を願う気持ち\nが無数の羽根を生み出し、あらゆる\n災いを祓い退ける。=ไม้ตีลูกขนไก่สั่งทำพิเศษของแคลในชุดกิโมโนออกงาน\nความปรารถนาถึงความสุขอันเปี่ยมล้นในปีใหม่\nทำให้สามารถสร้างลูกขนไก่นับไม่ถ้วนออกมา\nและขับไล่ภัยอันตรายทั้งปวงไปได้
神殿で巫女を務めるスズメが持つ神\n楽鈴。代々受け継がれた巫女たちの\n祈りが籠められており鈴の音の届く\n範囲の邪気を打ち祓う。=กระพรวนสำหรับรำถวายเทพของสึซึเมะที่ทำงานเป็น\nมิโกะในวิหาร เปี่ยมด้วยคำภาวนาของเหล่ามิโกะ\nที่ตกทอดมารุ่นสู่รุ่น สามารถขจัดความชั่วร้าย\nภายในอาณาเขตที่เสียงกระพรวนส่งไปถึงได้
魔法探偵ミスティ★カスミが操る魔\n法の杖。愛と希望の力を込めること\nで邪悪な敵を捕らえ、どんな真実も\n明らかにする輝きを放つ。=ไม้เท้าเวทที่นักสืบเวทมนตร์ มิสตี้★คาสึมิใช้\nสามารถจับศัตรูร้ายด้วยการใส่พลังแห่งความรัก\nและความหวัง ไม่ว่าความจริงแบบไหน\nก็ส่องสว่างให้เปิดเผยได้
魔法狩人ピュアリー★シオリが操る\n魔法の弓。愛と希望の力を込めるこ\nとで、どんな邪悪な敵も貫く必殺の\n矢を放つことができる。=ธนูเวทที่พรานสาวเวทมนตร์ เพียวรี่★ชิโอริใช้\nสามารถยิงลูกธนูที่ทะลวงสังหาร\nศัตรูร้ายได้ทุกรูปแบบด้วยพลังแห่ง\nความรักและความหวัง
リンが鎧とともに買ってもらった母\nの愛がたくさん詰まった槍。凄まじ\nい硬度を誇っているがとても軽量で\nリンの力でも自在に振り回せる。=หอกที่เปี่ยมไปด้วยความรักของคุณแม่\nที่ซื้อให้รินพร้อมกับชุดเกราะ\nแม้จะมีความแข็งมากแต่น้ำหนักเบา\nพละกำลังของรินก็ตวัดหอกได้
牧場に代々伝わる由緒正しい装備。\n魔物から牧場を守るためのものだが\n日常の動物たちの世話にも生かせる\nよう農具に似た形状である。=อาวุธประวัติดีที่ส่งต่อกันมายาวนานในฟาร์ม\nแม้จะเป็นสิ่งที่ใช้ปกป้องฟาร์มจากปีศาจ\nแต่ก็มีรูปร่างเหมือนอุปกรณ์ปศุสัตว์ที่ใช้\nดูแลพวกสัตว์ในชีวิตประจำวันได้ด้วย
不思議な本の中でアリスの力を得た\nリノの弓。アリスと心を通わせるこ\nとにより救世主としての力を解放し\n世界を救う一撃を放つ。=ธนูของริโนะที่ได้รับพลังจากอลิซในหนังสือภาพปริศนา ด้วยการสื่อสารกับอลิซจะปลดปล่อยพลังในฐานะผู้กอบกู้โลก และทำการโจมตีเพื่อช่วยกอบกู้โลก
不思議な本の中でアユミが持ってい\nた槍。周囲から限りなく気配を消す\nことで時の流れを止めるほどの効果\nを発揮するアユミにぴったりの槍。=หอกที่อายูมิถือในหนังสือภาพปริศนา มีประสิทธิภาพที่จะหยุดการไหลของเวลาด้วยการลบล้างสัญญาณการมีอยู่รอบตัวเองได้ทั้งหมด เป็นหอกที่เหมาะกับอายูมิมาก
ルカが帯刀する名刀、絶海と妖刀、\n波浪丸の二刀。持ち主に合わせ夏の\n装いへとこしらえた逸品。不変の切\nれ味は白波をも切り裂く。=ดาบขึ้นชื่อที่คาดอยู่ตรงเอวของรุกะ ดาบเซกไคและดาบฮาโรมารุ ผลงานชิ้นเอกที่ปรับให้เข้ากับชุดฤดูร้อนที่เหมาะกับเจ้าของ คมดาบที่ไม่ผันแปรตัดแบ่งคลื่นสีขาวได้
海獄に降臨せし疾風の冥姫がその身\nに纏いし呪われた縛鎖の錨。封じら\nれた暴虐の竜が咆哮する刻、地獄の\n亡者すら慄き逃げ惑う。=โซ่สมอต้องคำสาปของเฮคาทีสลาตันผู้ตกลงไปในคุกใต้ทะเลสวมใส่ไว้กับตัว เมื่อมังกรดุร้ายที่ถูกปิดผนึกเอาไว้คำราม แม้แต่คนตายจากนรกก็วิ่งหนีด้วยความหวาดกลัว
夏の装いのナナカが持つ魔法の杖。\n天才魔法少女が夏のトキメキに触れ\nた時、秘められし真の力が解き放た\nれちゃうのだ！=คทาเวทที่นานากะในชุดฤดูร้อนครอบครอง เมื่อสาวน้อยเวทมนตร์อัจฉริยะสัมผัสกับความตื่นเต้นของฤดูร้อน พลังที่แท้จริงที่ซ่อนอยู่ของเธอก็ถูกปลดปล่อยออกมา!
ハツネが青春に全てを捧ぐ者へ、綺\n羅星のエールを放つポンポン。七色\nの応援は海辺を彩り、どんな逆境も\n乗り越えて、夢への道を切り拓く。=ปอมปอมเชียร์ของฮาสึเนะ ผู้ส่งเสียงเชียร์อันเปล่งประกายให้แก่ผู้ที่ทุ่มเททุกอย่างกับชีวิตในวัยรุ่น ตกแต่งด้วย 7 สีของชายหาด ช่วยเอาชนะความยากลำบากและมุ่งสู่ความฝัน
ミサトが青春に全てを捧ぐ者へ、慈\n愛の声を届けるメガホン。海辺の聖\n母の応援は、体の底から力を湧き上\nがらせ、夢に向かう後押しをする。=โทรโข่งของมิซาโตะที่ใช้ส่งเสียงเชียร์แห่งกำลังใจให้แก่ผู้ที่ทุ่มเททุกอย่างกับชีวิตในวัยรุ่น ด้วยการสนับสนุนของพระแม่แห่งริมชายหาด จะช่วยเพิ่มพลังที่ซ่อนอยู่ในตัวคุณและกระตุ้นให้ไล่ตามความฝัน
ジュンが非番を海で過ごすためにあ\nつらえた涼やかな大剣。見た目に反\nして、放たれる斬撃は真夏の太陽の\nごとく灼熱。=ดาบสุดเท่ที่ออกแบบสำหรับใช้ในวันหยุดที่ทะเลของจุน การฟันดาบนั้นสร้างเปลวเพลิงอันร้อนแรงพอๆ กับแสงอาทิตย์กลางฤดูร้อน ซึ่งตรงกันข้ามกับรูปลักษณ์ของมัน
エンジェルとなったアカリの持つ天\n界の弓。杖として使用することも可\n能で、対となるヨリの矢と組み合わ\nせることで真価を発揮する。=คันธนูสวรรค์ของอาคาริในร่างแองเจิลที่สามารถใช้เป็นไม้เท้าได้ พลังที่แท้จริงของมันจะแสดงออกมาเมื่อใช้คู่กับลูกธนูที่คู่กัน
エンジェルとなったヨリの持つ天界\nの矢。槍として使用することも可能\nで、対となるアカリの弓と組み合わ\nせることで真価を発揮する。=ลูกธนูสวรรค์ของโยริในร่างแองเจิลที่สามารถใช้เป็นหอกได้ พลังที่แท้จริงของมันจะแสดงออกมาเมื่อใช้คู่กับคันธนูของอาคาริ
吸血鬼をイメージしたツムギお手製\nの新作ドレス。クールとキュートを\n両立したちょっぴり甘辛なコーデで\n攻めの姿勢をアピール。=ชุดเดรสใหม่ล่าสุดฝีมือสึมุกิ ออกแบบโดยอ้างอิงจากแวมไพร์ ผสมผสานความเท่และความน่ารักอย่างลงตัว เผยลุคที่มั่นใจและน่าค้นหา
ツムギが仕立てたレイ専用ドレス。\n随所に繊細な装飾が施され、レイの\n剣技を邪魔しないように機能性にも\n配慮された珠玉のハロウィン衣装。=ชุดเดรสพิเศษของเรย์ที่ตัดเย็บโดยสึมุกิ ตกแต่งประณีตทุกรายละเอียด ใส่ใจถึงการใช้งานที่ไม่ให้รบกวนตอนเรย์ใช้วิชาดาบ เป็นชุดฮัลโลวีนอันเปี่ยมไปด้วยความงดงาม
ハロウィンの夜にマツリが獲得した\n新たな変身フォーム…という設定の\n新コスチューム。ツムギのお手製で\n着心地抜群、作りも頑丈である。=ชุดแต่งกายใหม่ของมัทสึริที่ได้รับพลังใหม่จากการแปลงร่างในคืนวันฮัลโลวีน ตัดเย็บโดยสึมุกิ สวมใส่สบายและทนทาน
魔法提督ラブリー★モニカが操る魔\n法の剣。愛と希望の力を込めること\nで仲間たちを鼓舞し、どんな邪悪な\n敵にも立ち向かう勇気を与える。=ดาบวิเศษของผู้บัญชาการเวทมนตร์เลิฟลี่★โมนิก้า ที่เปี่ยมไปด้วยพลังแห่งความรักและความหวัง ช่วยให้พวกพ้องฮึกเหิมและปลุกใจให้กล้าหาญ เพื่อต่อสู้กับเหล่าศัตรู
魔法剣士シャイニー★トモが操る魔\n法の突剣。愛と希望の力を込めるこ\nとでどんな邪悪な敵も打ち砕く強烈\nな一撃を放つことができる。=ดาบวิเศษของนักดาบเวทมนตร์ไชน์นี่★โทโมะ ที่เปี่ยมไปด้วยพลังแห่งความรักและความหวัง ช่วยให้สามารถปลดปล่อยพลังโจมตีอันรุนแรงเพื่อปราบปรามเหล่าศัตรู
アキノのクリスマスドレス。ウィス\nタリア家のお抱えテーラーの作りで\n絢爛豪華でありながら、質実剛健な\n装備としても珠玉の逸品である。=ชุดคริสต์มาสของอากิโนะ ผลงานตัดเย็บของช่างตัดเสื้อประจำตระกูลวิสทีเรีย ที่งดงามแต่แฝงด้วยความเรียบง่าย แข็งแรงทนทาน ดุจดั่งผลงานชิ้นเอกอันไร้เทียมทาน
サレンのためにスズメたちが用意し\nた、クリスマス用のパーティードレ\nス。古いドレスを仕立て直したみん\nなの思いが詰まった一着。=ชุดเดรสสำหรับงานปาร์ตี้คริสต์มาสที่พวกสึซึเมะจัดเตรียมให้กับซาเรน เป็นชุดเดรสที่ตัดเย็บจากชุดเก่า และเต็มไปด้วยความตั้งใจของทุกคน
ユカリがクリスマスのために用意し\nた、特別なカクテルグラス。しゅわ\nしゅわ弾ける命の水が高揚感と共に\n最高の聖夜を演出してくれる。=แก้วค็อกเทลสุดพิเศษที่ยูคาริเตรียมไว้สำหรับงานคริสต์มาส น้ำใสสีทองที่ฟองอากาศพวยพุ่งขึ้นมา ดั่งสายน้ำแห่งชีวิต ช่วยเติมเต็มความรื่นเริงให้กับค่ำคืนอันศักดิ์สิทธิ์
ムイミがオーマを救った礼として、\n町の住民たちから贈られた晴れ着。\n大悪党らしさあふれる豪快な着こな\nしで、大立ち回りもなんのその。=ชุดกิโมโนที่ชาวเมืองมอบให้มุอิมิ เพื่อขอบคุณที่ช่วยเหลือเมืองโอมะ การแต่งกายสะท้อนถึงความเป็นจอมวายร้ายอย่างเต็มเปี่ยม และพร้อมเผชิญหน้าทุกสถานการณ์
晴れ着姿のネネカが持つ傘。ひとた\nび傘を開くと、幻影の魔法があふれ\n出し、目にした者の精神を夢幻の檻\nに囚え続けて離さないという。=ร่มของเนเนกะในชุดกิโมโน ทุกครั้งที่กางร่ม เวทมนตร์ภาพลวงตาจะปรากฏ ว่ากันว่าจะขังวิญญาณของผู้ที่เห็นไว้ในห้วงความฝันและไม่สามารถหลุดพ้นได้
エルフの里に代々伝わる、精霊との\n契約の儀式の際に用いられる短剣。\n精霊と心を通わし加護を受けた者は\n疾風の如き剣閃を放つという。=ดาบสั้นที่สืบทอดกันมาของหมู่เอลฟ์ ใช้ในพิธีทำสัญญากับภูต ผู้ที่เชื่อมโยงจิตใจกับภูตและได้รับพร สามารถใช้ดาบแห่งแสงที่รวดเร็วดุจสายลม
エルフの里に代々伝わる、精霊との\n契約の儀式の際に用いられる儀杖。\n精霊と心通わせた者は自然と一体と\nなり大きな祝福の力を得るという。=ไม้เท้าพิธีการที่สืบทอดกันมาของหมู่บ้านเอลฟ์ ใช้ในพิธีทำสัญญากับภูต ผู้ที่เชื่อมโยงจิตใจกับภูตและกลมกลืนไปกับธรรมชาติจะได้รับพลังแห่งพรอันยิ่งใหญ่
カスミが海辺の調査のため用意した\n特製探偵道具。浮輪風の偽装をされ\nているが、その性能に一切の妥協は\nなく相手の弱点を的確に見抜く。=อุปกรณ์พิเศษที่คาสึมิเตรียมไว้สืบสวนที่ชายหาด แม้จะปลอมตัวเป็นห่วงยาง แต่ประสิทธิภาพไม่ด้อยไปกว่าใคร สามารถวิเคราะห์จุดอ่อนคู่ต่อสู้ได้อย่างแม่นยำ
舞踏会を目指すリマのための特別な\nドレス。普段から愛用する鎧を変貌\n大妃の権能で変化させたもので、可\n憐でとても美しい一着。=ชุดเดรสพิเศษสำหรับลิมะที่มุ่งสู่งานเต้นรำ  เปลี่ยนชุดเกราะที่เธอสวมใส่เป็นประจำโดยใช้พลังของเมตามอร์เรกแนนท์ เป็นชุดที่น่ารักและสวยงามมาก
貴族令嬢に護身術を教えるマコトの\nためにマホが用意したドレス。乙女\nの恥じらいと矜持が絶妙なバランス\nでせめぎ合い成り立っている逸品。=ชุดเดรสพิเศษที่มาโฮะเตรียมไว้สำหรับมาโคโตะ เพื่อสอนทักษะป้องกันตัวให้หญิงสาวชนชั้นสูง ชุดนี้แสดงถึงความงามและศักดิ์ศรี  ผสมผสานความขี้อายและความภูมิใจ
マホマホ王国プリンセスのこだわり\nがつまったドレス。優美なフリルと\nメルヘンに彩られた愛らしく高貴な\n装いは社交界の乙女達の憧れの的。=ชุดเดรสพิเศษที่เต็มไปด้วยความใส่ใจขององค์หญิงแห่งราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะ ตกแต่งด้วยลายลูกไม้ที่สวยงามเหมือนดั่งเทพนิยาย มีความน่ารักและสง่างาม
聖学祭に挑むクロエが着用する体操\n服。校則に則って無改造ではあるが\n機能性を追求した結果、腹部露出の\n着崩しが淑女たちの心を狂わせる。=ชุดพละของคุโรเอะ ที่สวมใส่ร่วมงานเทศกาลโรงเรียน แม้จะออกแบบตามระเบียบและไม่ได้ดัดแปลงใดๆ แต่ด้วยเสื้อที่เผยให้เห็นช่วงหน้าท้อง ทำให้พวกเหล่าสาวๆ คลั่งไคล้
聖学祭に挑むチエルが着用する体操\n服。校則を拡大解釈してちぇるを追\n求した結果、随所にちぇるがデコら\nれ無駄にちぇるを溜め散らかす。=ชุดพละของจิเอรุ ที่สวมใส่ร่วมงานเทศกาลโรงเรียน ออกแบบตามระเบียบโรงเรียนเพื่อเจรุ ทุกที่เต็มไปด้วยเจรุ และเผยแพร่เจรุไปยังทุกที่
ギャングボスとして君臨するイノリ\n特注のハンマー。ドラゴンもどきを\n模したヘッドはイノリの気を大きく\nさせ、普段以上の威力を発揮する。=ค้อนสั่งทำพิเศษของอิโนริ ผู้ครองตำแหน่งบอสของแก๊ง ออกแบบให้มีหัวค้อนรูปทรงคล้ายมังกร เพิ่มความมั่นใจและพลังให้อิโนริ ทำให้สามารถออกแรงได้มากกว่าปกติ
タイムラーベのマスターに選ばれた\nカヤが身に着けていた拳。レプリカ\nではあるがホマレによりオリジナル\n以上の攻撃力が与えられている。=สนับมือของคายะ ผู้ได้รับเลือกให้เป็นมาสเตอร์แห่งไทม์ทราเวล แม้จะเป็นเพียงของเลียนแบบ แต่โฮมาเระได้เสริมพลังให้มีพลังทำลายล้างสูงกว่าของแท้
おもちゃ工場でアオイがバイト中に\n開発したゴム銃。マイフレンドくん\nとの友情の力を込めて放つ玉は、人\nとおもちゃをつなぐ懸け橋となる。=อาโออิคิดค้นหนังสติ๊ก ระหว่างทำงานในโรงงานของเล่น กระสุนที่ปล่อยออกมาด้วยพลังแห่งมิตรภาพกับมายเฟรนด์คุง จะเป็นสะพานเชื่อมระหว่างผู้คนและของเล่น
おもちゃ工場でバイトをしながら、\n社食販売もこなすタマキの短剣。た\nい焼きを模した刀身はワンオペで昼\nのピークを回すかのごとき切れ味。=ดาบสั้นของทามากิ ที่ทำงานพาร์ทไทม์ในโรงงานของเล่นและขายขนมในโรงอาหาร ใบดาบทำเลียนแบบรูปทรงไทยากิ มีความคมที่พอจะรับมือลูกค้าด้วยตัวคนเดียว
おもちゃ工場でミフユがバイトリー\nダーとして従業員を率いる際に用い\nる工具。また、戦闘時には武器へと\n変形する全開の効率を極めた一品。=อุปกรณ์ของมิฟุยุที่ใช้ในขณะเป็นหัวหน้าทีมงานในโรงงานของเล่น และสามารถเปลี่ยนแปลงเป็นอาวุธได้ในยามต่อสู้ เป็นสิ่งของที่ออกแบบมาเพื่อให้มีประสิทธิภาพสูงสุด
真夏の日差しのように熱烈なエリコ\nの愛が込められた斧。愛する人との\nひと時を邪魔するあらゆる障害を\n粉砕し、夏の海の藻屑へと変える。=ขวานแห่งความรักอันร้อนแรงดุจดั่งแสงแดดในฤดูร้อนของเอริโกะ จะบดขยี้อุปสรรคที่ขัดขวางช่วงเวลาอันมีค่ากับคนที่รักให้แหลกละเอียด ราวกับเศษสาหร่ายในทะเลฤดูร้อน
水着姿に似合うよう特別に用意した\nシズルの十字剣。弟くんに最高の夏\nを味わってもらうため聖なる加護と\n姉の愛を限界まで詰め込んでいる。=ดาบกางเขนของชิซุรุที่เตรียมไว้เป็นพิเศษให้เข้ากับชุดว่ายน้ำ เพื่อให้น้องชายได้สัมผัสกับฤดูร้อนที่ดีที่สุด ดาบเล่มนี้บรรจุพลังศักดิ์สิทธิ์และความรักของพี่สาวอย่างเต็มเปี่ยม
プリンセスフォームにチェンジした\nユイのローブ。プリンセスナイトの\n権能とユイの想いが呼応して、比類\nなき魔力を生み出す。=ชุดเดรสของยุยในร่างปริ้นเซสฟอร์ม ที่พลังอัศวินผู้พิทักษ์และความปรารถนาของยุยผสมผสานกัน ก่อให้เกิดพลังเวทมนตร์ที่เหนือชั้น
プリンセスフォームにチェンジした\nペコリーヌのドレス。プリンセスナ\nイトの権能で『王家の装備』の特性\nが強化され、圧倒的な力を与える。=ชุดเดรสของเปโกรีนในร่างปริ้นเซสฟอร์ม ที่พลังอัศวินผู้พิทักษ์เสริมพลังให้กับอาภรณ์ราชวงศ์ ทำให้เปโกรีนมีพลังมหาศาล
