ミサキ（サマー）=มิซากิ (ฤดูร้อน)
ペコリーヌ（ニューイヤー）=เปโกรีน (ปีใหม่)
ハツネ（ハツネ&シオリ）=ฮาสึเนะ (ฮาสึเนะ & ชิโอริ)
シオリ（ハツネ&シオリ）=ชิโอริ (ฮาสึเนะ & ชิโอริ)
ぺコリーヌ=เปโกรีน
シズル（ノワール）=ชิซึรุ (นัวร์)
ミミ（リトルリリカル）=มิมิ (ลิตเติ้ลริริคัล)
ミソギ（リトルリリカル）=มิโซงิ (ลิตเติ้ลริริคัล)
キョウカ（リトルリリカル）=เคียวกะ (ลิตเติ้ลริริคัล)
ペコリーヌ（オーバーロード）=เปโกรีน (โอเวอร์โหลด)
アキノ（アキノ＆サレン）=อากิโนะ (อากิโนะ & ซาเร็น)
サレン（アキノ＆サレン）=ซาเร็น (อากิโนะ & ซาเร็น)
ジュン（キャンプ）=จุน (แคมป์ปิ้ง)
ペコリーヌ（プリンセス）=เปโกรีน (ปริ้นเซส)
髑髏=หัวกะโหลก
シルフ=ชิลฟ์
ぷちゴーレム=ปุจิโกเลม
ネフライトワイバーン=เนไฟรต์ไวเวิร์น























































































【物理】前衛で、敵前線を押し返す笑顔の元気娘。\n前衛に対して大ダメージを与えるユニオンバーストと、\n自身の攻撃力を強化するスキルを持つ攻撃役。=[กายภาพ] เด็กสาวยิ้มร่าเริง คอยไล่ต้อนศัตรูแถวหน้าจากกองหน้า เธอมี UNION BURST สายโจมตีสร้างดาเมจมหาศาลแก่ศัตรูกองหน้า กับสกิลเสริมพลังโจมตีของตัวเอง
【魔法】最後衛から、味方の回復と補助を行う魔法士。\n打たれ弱いが高い魔法攻撃力を持ち、ランクを上げると\n攻撃も補助もバランスよくこなせるようになる。=[เวท] ผู้ใช้เวทฟื้นพลังและสนับสนุนเพื่อนจากกองหลังสุด แม้จะอ่อนเรื่องการต้านทานแต่ก็มีพลังโจมตีเวทสูง เมื่ออัพ RANK การโจมตีและการสนับสนุนจะใช้ได้ดีมากขึ้น
【物理】前衛で、一点突破で敵を討つ、孤高の剣士。\nユニオンバースト、スキル共に眼前の敵を倒す事に優れ、\n攻撃スキルやカウンターを駆使して前線を押し上げる。=[กายภาพ] นักดาบผู้โดดเดี่ยว บุกทะลวงศัตรูหนึ่งตนจากกองหน้า ถนัดล้มศัตรูตรงหน้าด้วย UNION BURST กับสกิลไปด้วยกัน เสริมพลังกองหน้าด้วยสกิลโจมตีและโจมตีกลับอย่างชำนาญ
【物理】最前衛で、敵の物理攻撃を邪魔するいたずら娘。\n目の前の敵を暗闇状態にし、命中率を大幅に下げるほか、\n敵一体の物理攻撃力を下げるスキルを持つ。=[กายภาพ] เด็กสาวขี้แกล้ง ก่อกวนการโจมตีกายภาพศัตรูจากกองหน้าสุด ทำให้ศัตรูตรงหน้าตาบอด ความแม่นยำลดลง แล้วยังมีสกิลลดพลังโจมตีกายภาพของศัตรูหนึ่งตนด้วย
【物理】前衛の、機敏な動きで敵をかき回す騎士見習い。\nユニオンバーストで相手の陣地の真ん中に飛び込み、\n自分の周囲を攻撃するスキルで相手を攻め立てる。=[กายภาพ] อัศวินฝึกหัด ป่วนศัตรูด้วยการเคลื่อนไหวที่เฉียบคมจากกองหน้า เมื่อใช้ UNION BURST จะทะยานลงไปกลางกลุ่มศัตรูและใช้สกิลโจมตีโดยรอบอย่างต่อเนื่อง
【魔法】中衛で、魔法パーティの強化を担う、双子の妹。\n敵の魔法防御力を大幅に下げるスキルや、魔法攻撃力を\n上昇させ、回復効果を付与するユニオンバーストを使う。=[เวท] แฝดน้อง ผู้รับหน้าที่เสริมพลังปาร์ตี้เวทกองกลาง ใช้ทั้งสกิลที่ช่วยลดพลังป้องกันเวทของศัตรู และUNION BURST ที่ช่วยเพิ่มพลังโจมตีเวท เพิ่มพลังฟื้นฟู
【物理】最前衛で、ひたすら敵の攻撃を避ける幽霊少女。\nスキルで幽霊に変身することで敵の攻撃を躱し、\nユニオンバーストでは敵をプリンにして食べてしまう。=[กายภาพ] วิญญาณสาวน้อย ผู้จริงจังกับการหลบการโจมตีของศัตรูที่กองหน้าสุด สกิลจะทำให้กลายร่างเป็นวิญญาณหลบการโจมตี UNION BURST ทำศัตรูเป็นพุดดิ้งแล้วกินเข้าไป
【魔法】後衛で物理パーティを補助する、歩く芸術作品。\n味方のユニオンバースト発動を早めるスキルのほか、\n暗闇状態にするスキルで敵の物理攻撃を封じる。=[เวท] งานศิลปะมีชีวิต สนับสนุนปาร์ตี้กายภาพจากกองหลัง นอกจากจะมีสกิลช่วยเร่งการใช้งาน UNION BURST เพื่อนแล้ว ยังผนึกการโจมตีกายภาพศัตรูด้วยสกิลตาบอดได้ด้วย
【魔法】中衛から圧倒的な魔力で攻撃する、疾風の冥姫。\nユニオンバーストで敵全体に大ダメージを与えるが、\n高すぎる魔力の為、自分自身にも相応のリスクが生じる。=[เวท] เฮคาทีสลาตัน โจมตีด้วยพลังเวทที่รุนแรงจากกองกลาง UNION BURST แม้จะสร้างดาเมจให้กับศัตรูทั้งหมดได้มาก แต่ตัวเองก็เสี่ยงไปด้วย เนื่องจากพลังเวทที่สูงเกินไป
【魔法】後衛で味方のサポートを担当するメルヘン少女。\n味方全体を強化してＴＰを回復するユニオンバーストや、\nＨＰ回復、敵を暗闇にするスキルで戦況を好転させる。=[เวท] สาวน้อยในโลกเทพนิยาย ผู้ช่วยเพื่อนจากกองหลัง UNION BURST ฟื้นฟู TP เสริมพลังเพื่อนทั้งหมด ฟื้นฟู HP และทำให้ศัตรูอยู่ในสภาพตาบอด เพื่อพลิกสถานการณ์ต่อสู้
【物理】後衛から、矢の雨を降らせる妹系アーチャー。\nクリティカル率を高める重ね掛け可能なスキルを持ち、\nダメージ回数の多いユニオンバーストをより強力にする。=[กายภาพ] นักธนูสายน้องสาว ผู้ก่อห่าฝนลูกธนูจากกองหลัง มีสกิลที่สะสมเพิ่มอัตราการติดคริติคอลได้ ทำให้ UNION BURST ที่มีจำนวนครั้งโจมตีเยอะแข็งแกร่งขึ้นไปอีก
【魔法】後衛の、対物理パーティが得意な超能力ガール。\nスキルが物理攻撃の敵に対して真価を発揮するため、\n物理攻撃型の敵パーティを一網打尽にする。=[เวท] สาวพลังเหนือธรรมชาติ ถนัดสู้กับสายกายภาพจากกองหลัง สกิลที่เมื่อเจอศัตรูสายโจมตีกายภาพจะแสดงอานุภาพออกมาได้ดีที่สุด กวาดล้างปาร์ตี้ศัตรูโจมตีกายภาพได้อยู่หมัด
【魔法】後衛から多彩な魔法を放つ、オタク魔法少女。\n体力が一番多い相手を狙うユニオンバーストやスキルは、\n敵のＨＰ状況により攻撃対象が変わる高威力の魔法攻撃。=[เวท] โอตาคุสาวน้อยเวทมนตร์ ใช้เวทหลายประเภทจากกองหลัง UNION BURST และสกิลเล็งเป้าหมายที่มีพลังกายสูงสุดนั้น จะโจมตีด้วยเวทพลานุภาพสูง เปลี่ยนเป้าหมายตาม HP ศัตรู
【魔法】後衛で、相手の行動妨害に特化した名探偵。\n束縛や混乱を付与するスキルで相手の行動を妨害し、\n魔法防御力ダウンのフィールドを展開して王手をかける。=[เวท] ยอดนักสืบมุ่งขัดแอคชั่นของศัตรูอยู่กองหลัง สกิลทำให้ติดสถานะผูกมัด และสับสนรบกวนแอคชั่นอีกฝ่าย สร้างฟิลด์ลดพลังป้องกันเวทพร้อมปิดฉากศัตรู
【魔法】後衛で魔法キャラを支援する、みんなの先生。\nユニオンバーストのＨＰ回復＆魔防アップ、先頭キャラの\n継続ＨＰ回復スキルは、味方の耐久力を大幅に高める。=[เวท] คุณครูของทุกคน สนับสนุนตัวละครสายเวทจากกองหลัง UNION BURST ฟื้นฟู HP &เพิ่มพลังป้องกันเวทและสกิลฟื้นฟู HP ต่อเนื่องให้ตัวละครหัวแถว ช่วยเพิ่มความอึดให้เพื่อน
【物理】後衛からクリティカル攻撃するカリスマモデル。\nダメージ2倍のクリティカルダメージは\nスキルによる攻撃力アップでさらに破壊力を増す。=[กายภาพ] นางแบบสุดฮอต ผู้โจมตีจุดตายจากกองหลัง การโจมตีติดคริติคอลที่สร้างดาเมจได้ 2 เท่า จะเพิ่มพลังทำลายได้อีกด้วยการใช้สกิลเพิ่มพลังโจมตี
【物理】最前衛で、累積スキルでダメージを稼ぐ南国娘。\nスキル「精神統一」を発動すると、カオリが攻撃する度に\n敵に効果が累積し、次のダメージがどんどん増えていく。=[กายภาพ] สาวแดนใต้ ทำดาเมจด้วยสกิลสะสมที่กองหน้าสุด หากใช้สกิล <รวมลมปราณ> เมื่อเธอโจมตีศัตรูจะสะสมค่าพลัง ทำให้ดาเมจในครั้งต่อไปเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
【魔法】後衛で、敵全体を誘惑するセクシー先生。\n敵のＴＰを奪うスキルでユニオンバースト発動を遅らせ、\n誘惑のユニオンバーストを放ち、戦場を大混乱に陥れる。=[เวท] คุณครูสุดเซ็กซี่ ล่อลวงศัตรูทั้งหมดที่กองหลัง มีสกิลคอยแย่ง TP ของศัตรู ทำให้ใช้ UNION BURST ได้ช้าลง เมื่อปล่อย UNION BURST ล่อลวงจะทำให้สนามรบป่วนไปหมด
【物理】中衛で、敵前衛を崩す、うさぎっこ。\nユニオンバーストは、最も近い敵に大ダメージを与えた後\n隣の敵にも攻撃するので、前衛を早期に攻め落とせる。=[กายภาพ] น้องกระต่ายทลายแนวรบแถวหน้าศัตรูอยู่กองกลาง UNION BURST หลังจากทำดาเมจหนักใส่ศัตรูใกล้ที่สุดแล้ว จะโจมตีศัตรูข้างๆ ด้วย จึงล้มกองหน้าได้ตั้งแต่ช่วงต้น
【物理】前衛で、味方の守りに特化した、極度の照れ屋。\nスキルで自分の周囲の物理、魔法防御力を上げつつ、\n近くの敵をスタンさせて足止めする。=[กายภาพ] สาวขี้อายสุดขั้ว ถนัดปกป้องเพื่อนอยู่กองหน้า เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทให้เพื่อนรอบๆ ด้วยสกิล และหยุดฝ่ายศัตรูที่อยู่ใกล้ๆ ด้วยการทำให้ติดสตัน
【魔法】中衛から、強力な魔法で攻め立てる、双子の姉。\n自身のＨＰと引き換えに魔法攻撃力を増幅し、\nユニオンバーストやスキルの威力を高めて攻撃する。=[เวท] แฝดพี่ โจมตีต่อเนื่องด้วยพลังเวทที่แข็งแกร่งจากกองกลาง เพิ่มพลังโจมตีเวทได้โดยแลกกับ HP ตัวเอง และโจมตีด้วยการเพิ่มพลานุภาพของ UNION BURST และสกิล
【物理】前衛で、戦場をかき乱す、くまっ子。\nユニオンバーストで、相手を思い切り吹き飛ばすと同時に\nスタンと大ダメージを与えることで敵陣形を大きく乱す。=[กายภาพ] สาวหมีน้อยคอยป่วนสนามรบที่กองหน้า UNION BURST ของเธอจะทำให้ศัตรูกระจายไปพร้อมกับสร้างดาเมจหนักและติดสตันทำลายรูปแบบการจัดทัพของศัตรู
【魔法】後衛で、回復と攻撃をこなすドジっ娘メイド。\n周りの味方のＨＰを回復しつつ物理攻撃力を高める\nスキルは、中衛・後衛の攻撃役と抜群の相性。=[เวท] เมดสุดโก๊ะ เป็นสายฟื้นพลังและโจมตีในกองหลัง สกิลที่ค่อยๆ ฟื้นฟู HP เพื่อนรอบๆ และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพได้นั้น เข้ากันได้ดีกับตัวสายโจมตีกองกลางและกองหลัง
【物理】中衛で物理パーティを強化するものぐさ少女。\n味方の物理攻撃力をアップしつつ、味方の魔法防御を\n高めることで攻守ともにパーティをサポートする。=[กายภาพ] สาวน้อยจอมขี้เกียจ เสริมพลังปาร์ตี้กายภาพจากกองกลาง ช่วยเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและพลังป้องกันเวทให้เพื่อน จึงสนับสนุนปาร์ตี้พร้อมโจมตีและป้องกันได้
【物理】前衛で、毒スキルで敵を粉砕する、通称壊し屋。\n最高クラスの攻撃力を持ち、ユニオンバーストで敵に\nとどめの一撃を放つ毎に、その攻撃力はさらに上昇する。=[กายภาพ] จอมทำลาย ขยี้ศัตรูด้วยสกิลยาพิษที่กองหน้า มีพลังโจมตีระดับแนวหน้า และ UNION BURST เพิ่มพลังโจมตีเข้าไปอีกในทุกครั้งที่จัดการศัตรูได้
【物理】中衛で一発逆転を狙う、みんなのサレンママ。\nＨＰが下がるほどダメージが上昇するユニオンバーストと\n味方のＴＰを回復するスキルで、一気に形勢を逆転する。=[กายภาพ] หม่าม้าซาเร็น ผู้พลิกการต่อสู้จากกองกลาง UNION BURST ยิ่งค่า HP ต่ำดาเมจที่ทำได้ก็จะเพิ่มมากขึ้น และสกิลฟื้นฟู TP เพื่อนทำให้พลิกการต่อสู้ได้ในทีเดียว
【物理】前衛で、皆の壁になって戦うアイドルのぞみん。\n彼女がステージに立てば、味方の物理攻撃力が\n大きくアップし、さらに敵の注意を一手に惹き付ける。=[กายภาพ] ไอดอลสาวโนโซมิน ผู้ต่อสู้เป็นโล่ให้ทุกคนที่กองหน้า เมื่อเธอยืนบนสเตจพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนจะเพิ่มขึ้น และดึงความสนใจจากศัตรูได้ด้วย
【物理】中衛で、強力な範囲攻撃を操る、忍術の使い手。\n範囲攻撃のスキルで敵を倒す事で、自分のＴＰを回復し、\n強力なユニオンバーストの発動頻度を上げる。=[กายภาพ] ผู้ใช้วิชานินจา มีพลังตีหมู่รุนแรงจากกองกลาง เมื่อล้มศัตรูได้จากสกิลโจมตีหมู่จะฟื้นฟู TP ของตัวเอง แล้วเพิ่มความถี่ในการใช้ UNION BURST อันทรงพลัง
【物理】中衛で、父親のドクロを召喚して戦う霊能少女。\n召喚した父親は、自分とは別に攻撃を行ってくれるほか、\nダメージを代わりに受けてくれることもある。=[กายภาพ] สาวน้อยพลังวิญญาณ ต่อสู้โดยการอัญเชิญหัวกะโหลกของคุณพ่ออยู่กองกลาง คุณพ่อที่เธออัญเชิญมา นอกจากช่วยต่อสู้แล้ว บางครั้งยังช่วยรับดาเมจแทนด้วย
【物理】前衛で大暴れして攻める、令嬢剣士。\n自分の周りに、味方を回復するフィールドを作り出し、\n自ら前線を支え導く姿も、名家を背負う者のあるべき姿。=[กายภาพ] ท่านหญิงนักดาบที่รุกอย่างบ้าระห่ำที่กองหน้า เธอจะคอยสร้างฟิลด์ฟื้นพลังเพื่อนที่อยู่รอบๆ การที่เธอมากองหน้าด้วยตัวเอง ก็สมเป็นผู้แบกรับหน้าที่ของชนชั้นสูง
【物理】中衛で、相手の動きを乱す牧場主。\n敵前衛をノックバックさせることで、隊列を崩し、\n他のキャラが使う範囲攻撃の対象に敵を押し込む。=[กายภาพ] เจ้าของฟาร์ม ผู้กวนการทำแอคชั่นของอีกฝ่ายจากกองกลาง ทำลายขบวนแถวศัตรูด้วยการผลักศัตรูแถวหน้าไปด้านหลัง และให้ตัวละครอื่นโจมตีศัตรูที่โจมตีแบบกลุ่ม
【物理】中衛から、バリアや回復で味方を守る元聖騎士。\n傷ついた味方のＨＰやＴＰを回復するスキルを操り、\n打ち合いで消耗した所を、ピンポイントでサポートする。=[กายภาพ] อดีตอัศวินศักดิ์สิทธิ์ ปกป้องเพื่อนด้วยบาเรียและฟื้นฟูจากกองกลาง สกิลฟื้น HP และ TP เพื่อนที่บาดเจ็บ ช่วยสนับสนุนจุดที่ต่างฝ่ายต่างใช้หมดไปได้อย่างเจาะจง
【魔法】後衛から強力な魔法で攻撃するちびっこ優等生。\nスキルで魔法攻撃力を瞬間的に高めた後に放つ\nユニオンバーストは敵単体への威力抜群。=[เวท] นักเรียนดีเด่นตัวน้อย ผู้ใช้เวททรงพลังโจมตีจากกองหลัง UNION BURST ที่ปล่อยออกมาหลังจากใช้สกิลเพิ่มพลังโจมตีเวทชั่วขณะแล้ว จะโจมตีศัตรู 1 ตนด้วยพลานุภาพรุนแรงมาก
【物理】前衛で、素早い斬撃を仕掛け敵を屠る剣術少女。\nユニオンバーストで自分の攻撃力と行動速度を上昇させ、\nほか攻撃スキルの殲滅能力を極限まで高め敵を圧倒する。=[กายภาพ] สาวน้อยนักดาบ ฟันศัตรูอย่างรวดเร็วจากกองหน้า เพิ่มพลังโจมตีและความเร็วแอคชั่นด้วย UNION BURST และเพิ่มพลังทำลายสกิลโจมตีได้ถึงขั้นสุดเพื่อล้มศัตรู
【物理】最後衛から高火力スキルを連発するスナイパー。\nダメージを与えつつ、ＴＰを回復するスキルを持ち、\n強力な一撃のユニオンバーストを、素早く発動する。=[กายภาพ] สไนเปอร์ผู้ใช้สกิลโจมตีสูงต่อเนื่องที่กองหลัง มีสกิลที่นอกจากสร้างดาเมจแล้วยังฟื้นพลัง TP ได้ ใช้ UNION BURST อันทรงพลังจู่โจมอย่างรวดเร็ว
【物理】最後衛から状態異常の矢を放つ、ぼっちの射手。\nダメージと共に付与する毒や麻痺の追加効果により、\n防御力の高い敵であっても、確実にＨＰを削りとる。=[กายภาพ] นักธนูเดียวดาย ยิงศรติดสถานะผิดปกติกองหลัง นอกจากจะสร้างดาเมจแล้ว ยังทำให้ติดพิษหรือเหน็บชาด้วย ลด HP ได้แม้จะเป็นศัตรูที่มีค่าพลังป้องกันสูงก็ตาม
【魔法】後衛から、前衛の戦いをサポートする唱喚士。\nユニオンバーストで、味方の回復と敵への攻撃を行う\n精霊を最前線に唱喚する。=[เวท] ผู้ใช้เวทอัญเชิญ สนับสนุนการต่อสู้ของกองหน้าจากกองหลัง ฟื้นพลังให้เพื่อน โจมตีศัตรูด้วย UNION BURST โดยการอัญเชิญภูตมาอยู่ที่กองหน้าสุด
【物理】前衛で、敵の防御力を削り取る、正義の獣人。\n敵の盾役の防御力を下げ、着実にダメージを与えることで\n早期に敵の守りを突破する。=[กายภาพ] บีสท์ผู้ผดุงความยุติธรรม ลดพลังป้องกันศัตรูจากกองหน้า ทำลายการป้องกันศัตรูตั้งแต่ช่วงแรกโดยการลดพลังป้องกันของตัวโล่ศัตรูและโจมตีอย่างต่อเนื่อง
【魔法】中衛で命を削り攻撃する「夜を統べる者」。\n自身のＨＰと引き換えに放つスキルは高い殲滅力を誇り\n範囲攻撃における威力では他の追随を許さない。=[เวท] <ผู้ครองรัตติกาล> ผู้โจมตีลิดรอนชีวิตที่กองกลาง สกิลที่ปล่อยออกมาแลกกับ HP ของตัวเองมีพลังทำลายล้างสูง โจมตีเป็นวงกว้างไม่มีผู้ใดสามารถทัดทานได้
【物理】前衛で囮となり、攻撃を引き付ける暴走ドＭ娘。\nユニオンバーストにより、自身に魔法バリアを張り、\n敵の魔法攻撃を吸収してＨＰを回復する。=[กายภาพ] สาวสุด M ตัวล่อศัตรูในกองหน้า แล้วโจมตีศัตรูอย่างบ้าคลั่ง UNION BURST คือกางบาเรียเวทให้ตัวเอง และฟื้นฟู HP จากการสูบพลังโจมตีเวทของศัตรู
【物理】前衛の、対魔法パーティが得意な気まぐれ猫娘。\n攻撃スキルは、「魔法攻撃力が一番高い敵」を狙い撃ち、\nダメージ、魔法攻撃力ダウン、ＴＰ吸収と畳み掛ける。=[กายภาพ] สาวแมวเจ้าอารมณ์ ถนัดสู้ปาร์ตี้เวทจากกองหน้า สกิลโจมตีจะเล็ง <ศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุด> กดดันศัตรูด้วยการสร้างดาเมจ ลดพลังโจมตีเวทและดูด TP
【物理】最前衛で、完全防御スキルを操る騎士団長。\nユニオンバーストであらゆるダメージを吸収するバリアを\n展開できる。特に長期戦で圧倒的な防御性能を誇る。=[กายภาพ] หัวหน้ากองอัศวิน ใช้สกิลป้องกันเต็มรูปแบบที่กองหน้าสุด สร้างบาเรียเพื่อดูดซับดาเมจทุกประเภทได้ UNION BURST เด่นเรื่องพลังป้องกันโดยเฉพาะศึกระยะยาว
【物理】中衛の、スタンと回復のスキルを持つ傭兵戦士。\n高い防御力と自己回復能力を併せ持つ事で、\n中衛の守りを堅固にし、パーティを底支えする。=[กายภาพ] ทหารรับจ้าง ผู้มีสกิลทำให้สลบและฟื้นฟูพลังอยู่กองกลาง เพราะมีพลังป้องกันและพลังฟื้นฟูตนเองสูง จึงทำให้ป้องกันแนวแถวกองกลางหนุนฐานปาร์ตี้ไว้ได้
【物理】前衛で、物理攻撃から味方を守る、お姉ちゃん。\nスキルで物理無効バリアを展開し、味方全員を守るほか、\n自身はさらに物理吸収バリアを纏い、敵前衛を討つ。=[กายภาพ] พี่สาว กันเพื่อนจากการโจมตีกายภาพที่กองหน้า สกิลสร้างบาเรียให้การโจมตีกายภาพไร้ผล ปกป้องทุกคนและกางบาเรียดูดซับการโจมตีกายภาพให้ตนสู้กับศัตรูกองหน้า
【魔法】後衛から、範囲攻撃を行う、レディ・ウィッチ。\n複数回の範囲攻撃を放つスキルや、目の前の敵全てを\n攻撃するユニオンバーストを持ち、範囲殲滅に特化する。=[เวท] เลดี้-วิช ผู้โจมตีแบบกลุ่มจากกองหลัง เชี่ยวชาญการทำลายล้างเป็นกลุ่ม มีทั้งสกิลโจมตีกลุ่มหลายครั้งและ UNION BURST โจมตีศัตรูตรงหน้าทั้งหมด
【物理】中衛で、敵弱体化フィールドを操る隻眼の悪魔。\nフィールドの持続時間は短いが、範囲内の敵の\n物理防御力を大幅に減らす効果を持つ。=[กายภาพ] ปีศาจตาเดียว ควบคุมฟิลด์ที่ทำให้ศัตรูอ่อนพลังลงจากกองกลาง แม้ฟิลด์จะคงสภาพอยู่ได้ไม่นาน แต่ก็มีผลให้พลังป้องกันกายภาพศัตรูในพื้นที่ลดลงมาก
【物理】最前衛で味方を守る、恋する乙女。\nバトル開始後、しばらくしてから最前線まで\n突進してきて、敵の目の前に立ちはだかる。=[กายภาพ] สาวน้อยในห้วงรัก ปกป้องเพื่อนที่กองหน้าสุด พุ่งเข้ามาที่แถวหน้าสุดหลังจากที่เริ่มการต่อสู้ไปได้พักหนึ่งแล้ว โดยจะมาหยุดยืนขวางหน้าศัตรูไว้
【物理】中衛で、味方の攻撃を鼓舞する、軍人娘。\n味方全体の物理、魔法攻撃力の大幅アップに加えて、\n攻撃速度もあげることで、戦闘の早期終結を実現する。=[กายภาพ] สาวทหาร ผู้ปลุกพลังโจมตีให้เพื่อนจากกองกลาง นอกจากจะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทให้เพื่อนทุกคนแล้ว ยังเพิ่มความเร็วโจมตี ทำให้จบศึกได้ตั้งแต่ช่วงต้น
【物理】前衛で、敵の妨害に特化したテーラーガール。\n敵を強制的に移動させる事で陣形を崩し、さらに\n移動速度・行動速度を低下させ相手の反撃を遅らせる。=[กายภาพ] สาวนักตัดเย็บ มีพลังขัดขวางศัตรู อยู่กองหน้าทำลายแนวการรบศัตรูโดยการบังคับเคลื่อนย้าย และยังช่วยลดความเร็วและทำให้แอคชั่นศัตรูโจมตีกลับช้าลงด้วย
【物理】中衛で、どたばたと敵をかく乱する、純情少女。\n敵をスタンさせるスキルのほか、ユニオンバーストでは\n暗闇と混乱を付与することで敵を邪魔することができる。=[กายภาพ] สาวน้อยใสซื่อ ป่วนศัตรูให้วุ่นวายที่กองกลาง นอกจากจะมีสกิลทำให้ศัตรูติดสตันแล้ว ใน UNION BURST จะช่วยถ่วงศัตรูด้วยการทำให้อยู่ในสถานะตาบอดและสับสน
【物理】前衛で味方のため剣を振るう、いなせな姉御。\n相手へのカウンターも行う挑発や、敵の防御力を下げる\nユニオンバーストを持ち、攻防両面で実力を発揮する。=[กายภาพ] ลูกพี่ผู้กล้าหาญ แกว่งดาบเพื่อเพื่อนในกองหน้า ยั่วโมโหศัตรูและโจมตีกลับได้ ทั้งลดพลังป้องกันศัตรูด้วย UNION BURST ทำให้เก่งกาจทั้งด้านโจมตีและป้องกัน
【物理】前衛で、先手必勝の大技を繰り出す騎空士。\nスキルによるＴＰ回復は、ユニオンバーストの発動を早め\nバトルの序盤から敵前衛に大ダメージを与える。=[กายภาพ] อัศวิน ผู้ชิงลงมือก่อนอย่างอุกอาจ อยู่กองหน้า การฟื้นพลัง TP ด้วยสกิลจะช่วยเร่งการใช้ UNION BURST จึงสร้างดาเมจหนักให้ศัตรูกองหน้าได้ตั้งแต่เริ่มสู้
【物理】前衛にて、全力で仲間を護る、腹ペコ剣士。\n高いＨＰに加えて、自分自身でもＨＰ回復できるため\nギリギリまで味方の壁役を引き受ける。=[กายภาพ] นักดาบจอมหิว คอยปกป้องเพื่อนอย่างสุดกำลังในกองหน้า นอกจากตัวเองจะมี HP สูงแล้ว ยังสามารถฟื้น HP ได้ด้วย จึงทำหน้าที่โล่ให้กับเพื่อนได้จนถึงที่สุด
【物理】中衛で、補助と攻撃で皆を支える、導きの巫女。\nユニオンバーストは、味方全体の攻撃力アップに加えて\n自らも回復するため、継続的なサポートが可能となる。=[กายภาพ] มิโกะผู้นำทาง ช่วยทุกคนโดยสนับสนุนและโจมตีที่กองกลาง UNION BURST เพิ่มพลังโจมตีให้เพื่อนทั้งหมดและฟื้นฟูพลังตัวเองไปด้วย จึงสนับสนุนได้ต่อเนื่อง
【魔法】後衛から、強力な全体攻撃を放つ、強気な猫娘。\nスキルで敵の物理、魔法両方の防御力を下げるため\n編成を選ばずにバトルを有利に進められる。=[เวท] สาวแมวสุดมั่น โจมตีรุนแรงทั้งฟิลด์จากกองหลัง สกิลของเธอช่วยลดทั้งพลังป้องกันกายภาพและเวทของศัตรู ทำให้แม้ไม่ต้องจัดทีม ก็สามารถเอาชนะการต่อสู้ได้
【物理】前衛で、伝説の剣「天楼覇断剣」を振るう少女。\n小技を駆使する通常の戦闘スタイルから一転、ユニオン\nバースト後は「天楼覇断剣」を携え、敵を薙ぎ払う。=[กายภาพ] สาวน้อยกองหน้าที่ใช้ดาบในตำนาน <ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์> สไตล์ต่อสู้ปกติจะใช้ทริคอย่างชำนาญ หลังใช้ UNION BURST แล้วจะใช้ <ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์> ฟันศัตรู
【物理】後衛の、長期戦に優れた、森の守護者見習い。\nＴＰ回復によるユニオンバーストの速攻が可能。さらに\n使用後はスキル効果が上昇するため高い殲滅力を誇る。=[กายภาพ] ผู้พิทักษ์ป่าฝึกหัด เหมาะกับศึกยาวที่กองหลัง ใช้ UNION BURST โจมตีฉับพลันด้วยการฟื้นฟูค่า TP ได้ จากนั้นพลังสกิลจะเพิ่มขึ้นทำให้พลังทำลายสูงขึ้นด้วย
【物理】中衛で氷雪を操り敵を凍滅する、氷竜の少女。\nユニオンバーストで獲得する【氷竜の印】を消費して、\nスキルの効果を増幅し、清廉な剣技で敵を切り伏せる。=[กายภาพ] สาวน้อยมังกรน้ำแข็ง ผู้ใช้น้ำแข็งและหิมะแช่แข็งศัตรู อยู่ที่กองกลาง เมื่อใช้ [สัญลักษณ์มังกรน้ำแข็ง] ที่ได้รับจาก UNION BURST จะเพิ่มผลลัพธ์ของสกิล และฟาดฟันศัตรูด้วยเพลงดาบอันบริสุทธิ์
【物理】前衛で、敵を殴り倒す喧嘩屋ドラゴン族。\nスキルで自身の物理攻撃力を高め、全身全霊を懸け放つ\n初弾のユニオンバーストは、超大な破壊力を誇る。=[กายภาพ] นักต่อยตีเผ่ามังกร ล้มศัตรูที่กองหน้า เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของตนเองสูงด้วยสกิล และปล่อยพลังเต็มที่ UNION BURST ครั้งแรกมีพลังทำลายล้างสูงมาก
【物理】前衛で範囲攻撃が得意な口達者のドラゴン娘。\nユニオンバーストで範囲内の敵をまとめて吹き飛ばし、\n陣形を乱したところで、敵を一気に焼き尽くす。=[กายภาพ] เด็กสาวพูดมากเผ่ามังกร ผู้เชี่ยวชาญการโจมตีเป็นหมู่จากกองหน้า ใช้ UNION BURST ทำลายการจัดทัพของศัตรูด้วยการเป่าเป้าหมายในอาณาเขตให้กระเด็น และเผาทิ้งในคราวเดียว
【魔法】後衛から無窮の魔力で全てを支配する龍の首領。\n障壁となる敵を龍眼で捉え、多彩な補助系スキルで敵の\n魔法攻撃からの耐性を弱め、雷霆の一撃で灰燼に帰す。=[เวท] บอสเผ่ามังกร ผู้ปกครองทุกสิ่งด้วยพลังเวทไร้ที่สิ้นสุดอยู่ที่กองหลัง จับตาดูศัตรูที่กีดขวางด้วยเนตรมังกร ลดป้องกันเวทของศัตรูด้วยสกิลที่หลากหลาย และใช้สายฟ้าอันรุนแรงเพื่อทำลายทุกสิ่ง
【物理】中衛で、万有を自在に創造する『迷宮女王』。\n七冠としての権能を解放するユニオンバーストで自身を\n極大に強化し比類ない攻撃能力で仇なす者を剿滅する。=[กายภาพ] ควีนลาบิรินธ์ ผู้สร้างทุกสรรพสิ่งได้อย่างอิสระจากกองกลาง มีสกิล UNION BURST ปลดล็อกพลังตัวเองในฐานะมงกุฎทั้งเจ็ดที่เสริมความแข็งแกร่งอย่างมาก ทำลายศัตรูด้วยพลังโจมตีอย่างไม่มีใครเทียบได้
【魔法】後衛で、分身生成し敵を圧倒する『変貌大妃』。\n分身はネネカ自身と同じスキルをくり出し敵を攻撃する。\nその攻撃密度と制圧力の高さは他の追随を許さない。=[เวท] [เมตามอร์เรกแนนท์] ผู้อยู่กองหลัง และสร้างร่างแยกเพื่อไล่ต้อนศัตรู ร่างแยกใช้สกิลเดียวกับเนเนกะโจมตีศัตรูต่อเนื่อง การโจมตีอัดแน่น และทรงพลังไม่มีใครเทียบ
【物理】前衛で、絶対的な制圧力を誇る『誓約女君』。\n攻防一体かつ超大な破壊力を誇るユニオンバーストと、\nその発動を加速するＴＰ上昇アップスキルを併せ持つ。=[กายภาพ] [ท่านหญิงแห่งคำสาบาน] พลังเหนือใครในกองหน้า โจมตีและป้องกันได้ UNION BURST มีพลังทำลายล้างมหาศาล ควบคู่ไปกับสกิลที่ช่วยเพิ่มค่า TP ในการเร่งใช้พลังนั้น
【物理】前衛から強烈な範囲攻撃を放つ、渚のお姫様。\nかき氷を食べて物理攻撃力を一気に上昇させ、\nユニオンバーストを放つことで前方の敵を殲滅する。=[กายภาพ] เจ้าหญิงแห่งชายหาด ผู้โจมตีหมู่อย่างดุดันจากกองหน้า เมื่อกินน้ำแข็งใสจะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพทันที และทำลายล้างศัตรูแถวหน้าด้วย UNION BURST
【物理】中衛で、物理キャラの補助を行う癒しの巫女。\nＨＰが一番少ない味方単体への特大回復スキルを持ち、\n瀕死の味方ですら瞬時に治癒する。=[กายภาพ] มิโกะ ผู้เยียวยาช่วยเพื่อนกายภาพจากกองกลาง มีสกิลฟื้นพลังสูงมากช่วยเพื่อน 1 คนที่ค่า HP น้อยที่สุด แม้เพื่อนจะปางตายก็สามารถฟื้นฟูกลับมาได้ทันที
【魔法】後衛の防衛能力に秀でた、夏のドジっ娘メイド。\n味方全体に防御力アップと継続ＨＰ回復をかけ、\nさらに壁になるゴーレムを呼んで、戦線を支える。=[เวท] เมดสุดโก๊ะหน้าร้อน พลังป้องกันดีเยี่ยมในกองหลัง เพิ่มพลังป้องกันให้เพื่อนทุกคนและฟื้น HP ต่อเนื่อง และยังเรียกโกเลมมาเป็นโล่ช่วยสนับสนุนแนวการรบได้อีก
【魔法】後衛から強力な単体攻撃を放つ真夏の猫娘。\nスキルで敵の魔法防御力を下げた上で、\n敵単体への魔法攻撃を繰り出し、大ダメージを与える。=[เวท] สาวแมวหน้าร้อน โจมตีรุนแรงใส่ศัตรู 1 ตนจากกองหลัง สกิลของเธอจะช่วยลดพลังป้องกันเวทของศัตรู สร้างดาเมจได้สูงจากการโจมตีเวทใส่ศัตรู 1 ตนหลายครั้ง
【物理】前衛で連続攻撃を放つ、海辺の気まぐれ猫娘。\nランダムな相手への単体攻撃を計４度行う\nユニオンバーストは、対象がランダムだが威力は抜群。=[กายภาพ] สาวแมวเจ้าอารมณ์ริมหาด ตีต่อเนื่องในกองหน้า UNION BURST โจมตีศัตรูหนึ่งตนแบบสุ่มรวม 4 ครั้งนั้น แม้จะสุ่มเป้าแต่พลานุภาพดีเยี่ยม
【物理】中衛で、攻撃と補助の両方をこなす海の傭兵。\nユニオンバーストの効果で味方全体の物理攻撃力を高め、\n物理攻撃パーティの能力アップに一役買う。=[กายภาพ] ทหารรับจ้างแถวชายหาด ชำนาญทั้งโจมตีและป้องกัน ผลของ UNION BURST จะเพิ่มพลังโจมตีกายภาพเพื่อนทั้งหมด ทำหน้าที่เพิ่มความสามารถให้ปาร์ตี้โจมตีกายภาพ
【物理】中衛で、弱った敵を刈り取る幻夜の霊能少女。\n弱った敵単体に大ダメージを与えるユニオンバーストは\n対象を撃破時さらに敵全体に追加ダメージを与える。=[กายภาพ] สาวญาณพิเศษคืนมายา กวาดศัตรูอ่อนแอจากกองกลาง UNION BURST สร้างดาเมจหนักใส่ศัตรู 1 ตนที่อ่อนแอนั้น และสร้างดาเมจแก่ศัตรูทั้งหมดเพิ่มจากเป้าหมายได้ด้วย
【物理】中衛から、敵陣の後方を狙い撃つ幽霊狼少女。\n前方の相手を無視して妨害スキルやユニオンバーストを\n敵後方に放ち、特に防御力が低いキャラの脅威になる。=[กายภาพ] วิญญาณสาวน้อยพเนจร ตีศัตรูด้านหลังจากกองกลาง สกิลและ UNION BURST สายก่อกวนไม่สนศัตรูด้านหน้า แต่พุ่งใส่ศัตรูด้านหลัง เป็นภัยต่อศัตรูพลังป้องกันต่ำ
【魔法】後衛で、妨害スキルを操るオシャレ魔法少女。\n相手を誘惑状態にするスキルや、複数の状態異常を\n同時に付与するユニオンバーストで相手をかく乱する。=[เวท] สาวน้อยเวทมนตร์สุดนำสมัย ใช้สกิลก่อกวนจากกองหลัง ก่อกวนอีกฝ่ายด้วยสกิลที่ทำให้อีกฝ่ายอยู่ในสภาพหลงใหล กับ UNION BURST ที่ทำให้ติดสภาพผิดปกติหลายอย่างพร้อมกัน
【魔法】後衛で、精霊を唱喚して戦う雪華の歌姫。\nユニオンバーストで呼び出す精霊たちはＨＰやＴＰを\n回復する能力を持ち、不利な戦況をも一変させる。=[เวท] เจ้าหญิงเสียงเพลงแห่งผลึกหิมะ ผู้อัญเชิญภูตจากกองหลัง เหล่าภูตที่อัญเชิญด้วย UNION BURST นั้น มีพลังฟื้นฟู HP และ TP พลิกการต่อสู้ที่เสียเปรียบได้
【物理】前衛から、ベルの音色で味方を守る小さな女優。\n攻撃を受けるまで周囲にいる味方の防御力を大きく高める\nスキルを持つ。活用できれば無類の耐久力を誇る。=[กายภาพ] นักแสดงน้อย ป้องกันเพื่อนด้วยเสียงระฆังจากกองหน้า มีสกิลเพิ่มพลังป้องกันให้เพื่อนรอบๆ จนกว่าจะถูกโจมตี หากใช้ถูกวิธีจะโดดเด่นด้านความอึดมาก
【物理】前衛で、敵をなぎ倒していく聖夜のくまっ子。\nユニオンバーストはＨＰを消費するが威力は絶大。\nスキルで物理攻撃力を上げ、さらにダメージアップ。=[กายภาพ] สาวหมีน้อยคืนวันศักดิ์สิทธิ์ ล้มศัตรูกองหน้า แม้ UNION BURST จะลดค่า HP แต่อานุภาพที่ได้ก็มหาศาล สกิลจะช่วยเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเพิ่มดาเมจอีกด้วย
【物理】前衛で、物理火力を担う、振り袖姿の元気娘。\n物理攻撃キャラの攻撃力を上昇させるスキルを使う。\nさらに高い威力の単体ユニオンバーストの攻撃力は随一。=[กายภาพ] สาวร่าเริงชุดกิโมโน เพิ่มพลังโจมตีกายภาพจากกองหน้า ใช้สกิลเพิ่มพลังโจมตีให้ตัวละครโจมตีกายภาพ พลังโจมตีเดี่ยวของ UNION BURST มีพลานุภาพสูงโดดเด่น
【魔法】後衛の、補助魔法に特化した、晴れ姿の癒し手。\n自身の攻撃力と引き換えに強力なバリアと継続回復状態を\n味方全体に付与する。絶大な防御能力は他を圧倒する。=[เวท] นักเยียวยาในชุดออกงาน ชำนาญเวทสนับสนุนจากกองหลัง ใช้พลังโจมตีตนแลกกับการกางบาเรียสุดแกร่งและรักษาสภาพ ฟื้นพลังเพื่อนทุกคน พลังป้องกันยอดเยี่ยมไม่แพ้ใคร
【物理】前衛で、魔法攻撃から味方を守る、華麗な剣士。\nスキルで範囲内の味方に魔法無効バリアを展開し、\nさらにユニオンバーストで敵をスタンさせ攻撃を断つ。=[กายภาพ] นักดาบผู้งดงาม ปกป้องเพื่อนจากการโจมตีเวทอยู่กองหน้า กางบาเรียกันเวทให้เพื่อนที่อยู่ในบริเวณ ด้วยสกิลใช้ UNION BURST ทำให้ศัตรูหมดสติและทำการโจมตี
【物理】前衛で、ピンチをチャンスに変える愛の壊し屋。\nスキルはＨＰを消費し、自身の攻撃力を高める。また、\nユニオンバーストはＨＰが低いほど超絶威力を発揮する。=[กายภาพ] จอมทำลายล้างแห่งความรัก ที่พลิกวิกฤตเป็นโอกาสที่กองหน้า สกิลคือใช้ HP เพื่อเพิ่มพลังโจมตีตัวเอง UNION BURST ยิ่ง HP ต่ำยิ่งพลังทำลายรุนแรงมากขึ้นด้วย
【物理】中衛で皆を助けるパティシエールのお姉ちゃん。\n複数のパラメータが同時に上昇するフィールドを展開し、\nさらに効果時間中はスキル効果が大幅に強化される。=[กายภาพ] พี่สาวนักทำขนม ผู้คอยช่วยเหลือทุกคนจากกองกลาง นอกจากสร้างฟิลด์เพิ่มค่าพลังหลายอย่างพร้อมกันแล้ว ยังเสริมพลังสกิลได้อย่างมากระหว่างฟิลด์ทำงานอีกด้วย
【魔法】後衛で、英霊の召喚術を武器に戦うお姫様。\n味方に英霊の加護を付与するスキルによるサポーターと、\n高威力の魔法によるアタッカーの二つの役割を併せ持つ。=[เวท] เจ้าหญิงที่ต่อสู้โดยอัญเชิญวิญญาณวีรชนในสนามรบ รับสองหน้าที่คือ สนับสนุนด้วยสกิลพรอารักษ์จากวิญญาณวีรชนให้เพื่อน และโจมตีด้วยเวทที่มีพลานุภาพรุนแรง
【魔法】後衛で、オメメちゃんと戦う、ノーテンキ少女。\nスキルで呼び出すオメメちゃんは敵の攻撃を防ぐほか、\nその数が多いほどユニオンバーストの威力を増加させる。=[เวท] สาวน้อยไม่คิดอะไร สู้พร้อมโอเมเมะจังจากกองหลัง โอเมเมะจังที่เรียกมาโดยสกิลจะช่วยกันการโจมตีจากศัตรู ยิ่งมีมากก็ยิ่งเพิ่มพลัง UNION BURST มากขึ้นเท่านั้น
【魔法】中衛で、炎を操り敵を薙ぎ払う、竜人の少女。\n高い魔法攻撃力を生かした範囲攻撃を得意とする。\nまた、飛行能力を駆使して放つ突進攻撃も強力。=[เวท] สาวครึ่งมังกร กวาดล้างศัตรูด้วยเพลิงจากกองกลาง เก่งด้านการโจมตีกลุ่มด้วยพลังโจมตีเวทที่สูง อีกทั้งพลังพุ่งโจมตีโดยใช้ทักษะบินด้วยจะทรงพลังมาก
【魔法】最前衛で、味方を鼓舞する着物姿のドＭ娘。\n味方の魔法攻撃力を高め、敵の魔法防御力を下げる事で、\n魔法パーティのサポート兼防御役として活躍する。=[เวท] สาวสุด M สวมชุดกิโมโน ปลุกใจเพื่อนอยู่กองหน้าสุด เพิ่มพลังโจมตีเวทให้เพื่อน ลดพลังป้องกันเวทฝ่ายศัตรู จึงรับหน้าที่ควบทั้งสนับสนุนปาร์ตี้เวทและป้องกันด้วย
【物理】最前衛で、忍法を駆使して敵と戦うクノイチ。\nユニオンバーストはクリティカル時のダメージを１．５倍\nにする特性を持ち、うまくかみ合った時の威力は抜群。=[กายภาพ] นินจาสาว สู้กับศัตรูด้วยวิชานินจาในกองหน้าสุด UNION BURST มีพลังทำให้เมื่อโจมตีติดคริติคอลค่าดาเมจจะเพิ่มเป็น 1.5 เท่า หากปรับใช้ได้ดีพลานุภาพจะแรงมาก
【物理】中衛で、鬼の力で敵を粉砕する、双子の妹。\n回復スキルの他にも、温度を操るスキルを得意とし、\n敵を凍結させた上でユニオンバーストで薙ぎ払う。=[กายภาพ] แฝดน้องบดขยี้ศัตรูด้วยพลังยักษ์จากกองกลาง นอกจากจะมีสกิลฟื้นฟูแล้ว ยังมีสกิลควบคุมอุณหภูมิที่จะแช่แข็งศัตรูเอาไว้ จากนั้นจึงจัดการด้วย UNION BURST
【魔法】中衛で、特殊能力で味方を補助する、双子の姉。\n相手の物理攻撃を見切って回避させる「千里眼」や、\n敵全体を束縛するユニオンバーストの補助は効果絶大。=[เวท] แฝดพี่ที่คอยสนับสนุนเพื่อนด้วยพลังพิเศษจากตำแหน่งกองกลาง การสนับสนุนเช่น <ดวงตาพันลี้> ที่ทำให้มองการโจมตีกายภาพของอีกฝ่ายออกแล้วหลบหลีกหรือ UNION BURST ที่หยุดการเคลื่อนไหวของศัตรูทั้งหมดก็ให้ผลลัพธ์ที่ยอดเยี่ยม
【魔法】後衛で、攻撃と回復をこなす、ハーフエルフ。\n高い魔力で攻撃魔法を繰り出して敵を蹴散らしつつ、\nユニオンバーストは瀕死の味方すらも瞬時に癒す。=[เวท] ครึ่งเอลฟ์ที่เป็นทั้งโจมตีและฟื้นฟูที่กองหลัง ใช้พลังเวทที่มีอยู่มากสร้างเวทโจมตีทำลายศัตรู UNION BURST จะช่วยเยียวยาทันทีแม้เพื่อนใกล้สิ้นลม
【物理】後衛で高威力の弓技を放つ夏のカリスマモデル。\nバトル中に一度だけ放つ「サマーランウェイ♪」でＴＰを\n全回復し、以降ユニオンバーストがクリティカルになる。=[กายภาพ] นางแบบสุดฮอตหน้าร้อน ใช้ธนูพลังสูงจากกองหลังระหว่างต่อสู้จะใช้ <ซัมเมอร์รันเวย์♪> เพียงครั้งเดียว เพื่อฟื้นฟูเต็มพลัง หลัง UNION BURST จะโจมตีคริติคอล
【魔法】後衛で、敵の体力を奪い取る、夏の夜の先生。\nダメージを与えつつ味方を回復するスキルを複数持ち、\n攻守どちらの側でも高い能力を発揮する。=[เวท] คุณครูในคืนหน้าร้อน ชิงพลังกายศัตรูจากกองหลัง ครองหลายสกิลทั้งสร้างดาเมจและฟื้นฟูพลังเพื่อนไปด้วย ทั้งการโจมตีและป้องกันไม่ว่าทางไหนก็มีพลังที่สูง
【物理】中衛で、味方の速攻を支える海辺のサレンママ。\nバトル開始時に味方全体のＴＰを一気に溜めることで、\n迅速にユニオンバーストを発動させることを可能にする。=[กายภาพ] หม่าม้าซาเร็นริมหาด ช่วยเพื่อนอย่างรวดเร็วจากกองกลาง เพื่อนทุกคนจะเก็บค่า TP ได้ตั้งแต่เริ่มต่อสู้ ทำให้สามารถเร่งการใช้ UNION BURST ได้
【物理】前衛で攻撃対象が１つの敵に特化した海の狼娘。\n攻撃対象が１つの場合、スキルとユニオンバーストともに\n真価を発揮し他を圧倒する絶大な破壊力で敵をなぎ払う。=[กายภาพ] สาวหมาป่าริมหาด มีพลังโจมตีพิเศษกับศัตรู 1 ตนจากกองหน้า กรณีเป้าโจมตีมี 1 ตน จะจัดการด้วยพลังทำลายล้างมหาศาลได้ดีที่สุดด้วยการใช้สกิลคู่กับ UNION BURST
【物理】中衛で、敵をまとめてなぎ倒す、真夏の南国娘。\n吹き飛ばし効果を持つスキルで敵をまとめ、攻撃対象が\n多い程、威力が増すユニオンバーストで敵をなぎ倒す。=[กายภาพ] สาวแดนใต้หน้าร้อน ล้มศัตรูรวดเดียวจากกองกลาง ต้อนศัตรูทั้งหมดไว้ด้วยกันด้วยสกิลทำให้ศัตรูกระเด็น ล้มศัตรูด้วย UNION BURST ยิ่งศัตรูเยอะพลังก็ยิ่งเพิ่ม
【魔法】後衛で、膨大な魔力を振るう、真夏のおとぎ姫。\n高火力で対象がランダムなスキルやユニオンバーストは、\n攻撃対象が１つの敵に対して絶大なダメージを叩き出す。=[เวท] องค์หญิงโลกนิทานฤดูร้อน ใช้พลังเวทมหาศาลโจมตีจากกองหลัง ทั้งสกิลโจมตีเป้าหมายแบบสุ่ม และ UNION BURST จะทำดาเมจรุนแรงมากแก่ศัตรู 1 เป้าหมาย
【物理】後衛で毒を操る、ぼっちエルフの編入生。\n敵が毒や猛毒になっていると強化される攻撃スキルと、\n敵の物理防御力を下げるスキルで味方をサポートする。=[กายภาพ] เอลฟ์นักเรียนแลกเปลี่ยนผู้โดดเดี่ยว ใช้พิษโจมตีจากกองหลัง สกิลจะแรงขึ้นเมื่อศัตรูติดสถานะพิษหรือพิษร้าย และสนับสนุนเพื่อนโดยใช้สกิลลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรู
【物理】前衛で、手数で圧倒する、ダウナー系エルフ。\n攻撃するたびに相手に【畏縮】ステータスを追加し、\nスキルのダメージと物理防御力ダウンに磨きをかける。=[กายภาพ] เอลฟ์สายมืดมน กองหน้าที่ไล่ต้อนศัตรูโดยการป่วนทุกครั้งที่โจมตีจะเพิ่มสถานะ [หวาดกลัว] ลดพลังป้องกันกายภาพ ใช้สกิลดาเมจศัตรูทับซ้อนไปเรื่อยๆ
【物理】前衛でパンチを放つちぇる盛りＭＡＸな女の子。\nクリティカルを出すたびに【ちぇる】を溜め、自己を強化\nし続け、後半になるほど敵をちぇるっとじぇのさいする。=[กายภาพ] เด็กสาวปลดปล่อยหมัดที่กองหน้าที่มีเจรุเต็ม MAX ทุกครั้งที่ติดคริติคอลจะสะสม [เจรุ] เพื่อเพิ่มพลังตนเองอย่างต่อเนื่อง ยิ่งต่อสู้นานเท่าไรก็จะยิ่งร้องเจรุและเจโนไซด์ศัตรู
【魔法】後衛で、味方の支援に特化した象牙の塔の才媛。\n自身の攻撃力は低いが、物理攻撃力の高い味方を強化し\n更に味方全体を魔法無効バリアで護りつつ勝利へ導く。=[เวท] หญิงอัจฉริยะแห่งหอคอยงาช้าง เด่นการสนับสนุนจากกองหลัง แม้พลังโจมตีตนเองจะต่ำแต่จะเสริมพลังให้เพื่อนที่มีพลังโจมตีกายภาพสูง ปกป้องและนำไปสู่ชัยชนะโดยการกางบาเรียกันเวทให้เพื่อนทั้งหมด
【魔法】後衛で味方の火力を高める、黒猫仮装の優等生。\n自分の魔法攻撃力に応じて効果が強化されるものと、\n効果が累積するもの等、多彩なスキルで攻撃力を高める。=[เวท] นักเรียนดีเด่นชุดแมวดำ เพิ่มพลังโจมตีให้ทีมจากกองหลัง มีหลายสกิลเสริมพลังโจมตี เช่น สกิลเสริมพลังตามพลังโจมตีเวทตนเอง และสกิลเพิ่มพลังที่ผลลัพธ์ทับซ้อนกัน
【物理】前衛で範囲攻撃を放つ、カボチャ衣装の悪戯娘。敵に５カウントで爆発する爆弾を仕掛けたり、カボチャの手榴弾を投げつけたりと、様々な範囲攻撃で敵を弄ぶ。=[กายภาพ] เด็กซนขี้แกล้งแต่งตัวเป็นฟักทอง โจมตีหมู่ที่กองหน้า เล่นสนุกกับศัตรูด้วยการโจมตีหมู่หลายแบบเช่น วางระเบิด จุดชนวนที่ระเบิดเมื่อนับถึง 5 และปาระเบิดมือรูปฟักทอง
【物理】中衛の、攻撃に特化した、ぐるぐるうさぎっこ。\n行動頻度は少ないが、高威力の範囲攻撃を放ち、\n味方全体の物理攻撃力を大きく高めるスキルも効果抜群。=[กายภาพ] น้องต่ายกลิ้งหลุนๆ จากกองกลางที่ชำนาญการโจมตี ถึงจะเคลื่อนไหวน้อยแต่โจมตีหมู่รุนแรง มีสกิลชั้นยอดที่ช่วยเสริมพลังโจมตีกายภาพสูงมากให้ทั้งทีม
【魔法】後衛で、死霊術でおともだちを作る可憐な少女。\nルナがダメージを与える度に集まってくるおともだちを、\n各スキルで消費する。消費数に応じ強大な力を発揮する。=[เวท] สาวน้อยบอบบาง สร้างเพื่อนด้วยวิชาควบคุมวิญญาณอยู่กองหลัง แต่ละสกิลทำดาเมจโดยใช้คุณเพื่อนที่รวบรวมมา ความแรงจะแข็งแกร่งขึ้นตามจำนวนที่ใช้
【物理】前衛で戦いを愉しむ、聖夜の『誓約女君』。\nユニオンバーストを使用すると得られるコインの有無で、\n補助と攻撃の二役を切り替え、華麗に敵を斬り倒す。=[กายภาพ] [เรจีน่าเก็ช] ที่สู้จากกองหน้าอย่างสนุกสนานในคืนคริสต์มาสอีฟ สลับการโจมตีกับสนับสนุนตามเหรียญที่ได้หรือไม่ได้จาก UNION BURST และสะบั้นศัตรูอย่างสง่างาม
【物理】中衛でパーティの守りを支えるサンタアイドル。\nスキルで物理攻撃を無効化し、後方の味方が多いほど\n物理防御力を高めるユニオンバーストで生存力を高める。=[กายภาพ] ซานต้าไอดอลที่ช่วยปกป้องทีมจากกองกลาง มีสกิลทำให้โจมตีกายภาพไร้ผล และเพิ่มพลังการอยู่รอดด้วย UNION BURST ที่จะเพิ่มพลังป้องกันกายภาพตามจำนวนเพื่อนที่อยู่ข้างหลัง
【魔法】前衛で、血を対価に敵を攻撃する聖夜の吸血鬼。\n残りＨＰが低い程ダメージが上昇するスキルと、ＨＰを\n消費するスキルを組み合わせ、絶大な破壊力を発揮する。=[เวท] ผีดูดเลือดแห่งคืนศักดิ์สิทธิ์ โจมตีศัตรูอยู่ที่แถวหน้าเพื่อแลกกับเลือด ด้วยสกิลที่ยิ่ง HP เหลือน้อยดาเมจจะยิ่งเพิ่มขึ้น และสกิลที่ผลาญ HP ตัวเองร่วมด้วย ทำให้ปล่อยพลังออกมาได้มหาศาล
【物理】前衛で元気いっぱいに新年を祝う腹ペコお姫様。\n物理攻撃力を高めるスキルで味方を強化し、ＨＰが多い\nほどダメージが上昇するユニオンバーストで敵を討つ。=[กายภาพ] เจ้าหญิงจอมหิวที่ฉลองปีใหม่อย่างร่าเริงอยู่ที่กองหน้า มีสกิลเสริมพลังแก่เพื่อนในการช่วยเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและปราบศัตรูด้วย UNION BURST ที่ดาเมจจะเพิ่มสูงขึ้นตามค่า HP
【物理】前衛で、味方の補助に秀でた、新風の巫女。\n物理クリティカル時のダメージアップのスキルで味方の\n殲滅力を高めつつ、挑発や継続回復で耐久面を支える。=[กายภาพ] มิโกะแห่งกระแสลมสดใหม่ ช่วยเหลือเพื่อนจากแถวหน้า เพิ่มพลังทำลายของเพื่อนด้วยสกิลเพิ่มดาเมจตอนโจมตีติดคริติคอลกายภาพ พร้อมกับเสริมการป้องกันด้วยการยั่วยุศัตรูและฟื้นฟูต่อเนื่อง
【魔法】後衛で、攻防双方で活躍する晴れ着姿の猫娘。\n与ダメージに応じて魔法攻撃力がアップするユニオン\nバーストで、高いベースの攻撃力がさらに強大になる。=[เวท] แมวสาวในชุดกิโมโนออกงานผู้โดดเด่นทั้งรุกและรับที่แถวหลัง UNION BURST เพิ่มพลังโจมตีเวทตามดาเมจที่สร้างทำให้พลังโจมตีพื้นฐานที่สูงอยู่แล้วยิ่งทรงพลังขึ้นไปอีก
【魔法】後衛で祈りによるサポートを行うドジっ娘巫女。\nスキルの魔法無効バリアで耐久力を高め、ユニオン\nバーストでＨＰ回復と行動速度アップで戦況を整える。=[เวท] มิโกะสุดโก๊ะที่คอยสนับสนุนจากแถวหลังด้วยการสวดภาวนา เพิ่มพลังป้องกันด้วยบาเรียที่ทำให้สกิลเวทไร้ผล ใช้ UNION BURST ฟื้นฟู HP และเพิ่มความเร็วการเคลื่อนไหวเพื่อเตรียมพร้อมสู้
【魔法】後衛の、妨害に特化した能力を持つ魔法探偵。\n相手のＴＰを大きく減少させるスキルや、遠くの敵を\n束縛するスキルを操り、相手の連携を大きく乱す。=[เวท] นักสืบเวทมนตร์ที่มีพลังเด่นในการขัดขวางศัตรูอยู่กองหลัง มีสกิลลด TP ของฝ่ายตรงข้ามอย่างมาก และสกิลหยุดการเคลื่อนไหวของศัตรูที่อยู่ไกล ช่วยรบกวนการประสานของอีกฝ่ายอย่างมาก
【物理】後衛で味方の火力の底上げを担う魔法狩人。\nユニオンバーストで味方全体の物理攻撃力を大きく高め\nスキルは範囲内の物理攻撃力を高め、輝矢の一撃を放つ。=[กายภาพ] พรานสาวเวทมนตร์ผู้เพิ่มพลังโจมตีให้เพื่อนจากกองหลัง เพิ่มพลังโจมตีกายภาพของเพื่อนทั้งหมดอย่างมากด้วย UNION BURST และมีสกิลยิงศรแห่งแสงที่พลังโจมตีกายภาพสูงในขอบเขต
【物理】中衛から、敵の守りを貫くドングリレンジャー。\n戦闘開始と共に範囲内の敵の物理防御力を大幅に下げ、\n序盤から大ダメージを与えられる戦況を作り出す。=[กายภาพ] ลูกโอ๊กเรนเจอร์ผู้ทะลวงการป้องกันของศัตรูจากกองกลาง เมื่อเริ่มต่อสู้ จะลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูในขอบเขตลงอย่างมาก สร้างสถานการณ์ต่อสู้ที่สามารถทำดาเมจจำนวนมากได้ตั้งแต่ช่วงแรก
【物理】中衛で、多勢相手が十八番のまきばの戦士。\n相手を吹き飛ばすスキルを多用し敵の陣形を押し込む。\n範囲攻撃と混乱付与スキルを駆使し一気に殲滅する。=[กายภาพ] นักรบแห่งฟาร์มผู้ชำนาญการสู้กับศัตรูจำนวนมาก ใช้สกิลทำให้อีกฝ่ายกระเด็นหลายครั้ง ผลักดันแนวรบของศัตรู จัดการในคราวเดียวโดยใช้การโจมตีหมู่และสกิลที่ทำให้ติดสถานะสับสน
【物理】後衛で、希望の力で戦う、不思議の国の救世主。\nクリティカルすると効果アップのスキルや味方の数が多い\n程、威力がアップするユニオンバーストで敵を殲滅する。=[กายภาพ] ผู้กอบกู้โลกแห่งแดนมหัศจรรย์สู้ด้วยพลังความหวังอยู่ที่กองหลัง หากทำคริติคอล ยิ่งมีสกิลเพิ่มผลลัพธ์หรือมีจำนวนเพื่อนเยอะ จะยิ่งทำลายล้างศัตรูด้วย UNION BURST แรงขึ้นด้วย
【物理】中衛で、戦場の動向を自在に操る白兎の乙女。\n敵の行動速度をダウンさせ、味方の速度をアップさせる\nスキルと敵の時を止めるスキルで、常に味方を支える。=[กายภาพ] สาวน้อยกระต่ายขาวผู้คุมกระแสสนามรบได้อิสระที่กองกลาง มีสกิลลดความเร็วเคลื่อนไหวศัตรูและเพิ่มความเร็วให้พวกตัวเอง สนับสนุนพวกพ้องด้วยการหยุดเวลาและสกิลของคู่ต่อสู้
【物理】前衛で、流麗な太刀捌きを魅せる若夏の姉御。\nダメージを与えた回数に応じて攻撃力が高まるスキルと、\n携えた二刀の幾刃もの斬撃で、眼前の敵を薙ぎ払う。=[กายภาพ] ลูกพี่แห่งฤดูร้อนที่มีเสน่ห์ด้วยการใช้ดาบอันสง่างามจากกองหน้า มีสกิลเพิ่มพลังโจมตีกายภาพตามจำนวนครั้งที่ทำดาเมจได้ เพียงแกว่งดาบทั้ง 2 เล่มที่ถืออยู่ก็สามารถทำลายศัตรูด้านหน้า
【魔法】前衛で皆の力を借り受け力を振るう真夏の冥姫。\n味方全体の魔法攻撃力を代償に自身の魔法攻撃力を劇的に\n高め、熾烈な攻撃魔法を繰り出し大ダメージを与える。=[เวท] เฮคาทีฤดูร้อนที่ยืมพลังเพื่อนทุกคนจากกองหน้า เพิ่มพลังโจมตีเวทอย่างมาก ใช้พลังโจมตีเวทจากเพื่อนทั้งหมด สามารถปลดปล่อยพลังเวทที่รุนแรงและสร้างดาเมจมหาศาล
【魔法】中衛の多勢相手の戦いが得意な真夏の魔法少女。\n敵の数に応じて効果が上昇する防御力ダウンのスキルや、\n多彩な範囲攻撃を操り、真夏の戦いをサイカワに制する。=[เวท] สาวน้อยเวทมนตร์ฤดูร้อน เชี่ยวชาญต่อสู้ศัตรูจำนวนมากจากกองกลางมีสกิลลดป้องกันเวทที่เพิ่มผลลัพธ์ตามจำนวนศัตรูในพื้นที่ และโจมตีหมู่ที่หลากหลาย ชนะการต่อสู้ในฤดูร้อนได้อย่างคิวท์สุดๆ
【魔法】中衛から全体魔法攻撃を放つ超能力チアガール。\nユニオンバーストで敵全体に絶大な一撃を放ち、\nその後、超能力発動の反動で枕を抱えて夢の中へ。=[เวท] สาวเชียร์ลีดเดอร์ผู้มีพลังเหนือธรรมชาติ โจมตีเวทจากกองกลาง สามารถทำลายล้างศัตรูทั้งหมดด้วยสกิล UNION BURST โดยหลังจากใช้พลังเหนือธรรมชาติ จะกอดหมอนและเข้าสู่ความฝัน
【魔法】後衛で、敵の脅威から生徒を守る夏女神な先生。\n味方の魔法防御力を高め、ＨＰを継続回復するスキルや、\nバリア展開のユニオンバーストで味方を堅固に守護する。=[เวท] พระแม่แห่งฤดูร้อน คุณครูผู้ปกป้องนักเรียนจากอันตรายของศัตรูอยู่ที่กองหลัง มีสกิลเพิ่มพลังป้องกันเวทให้เพื่อนและฟื้นฟู HP อย่างต่อเนื่อง สามารถสร้างบาเรียปกป้องเพื่อนด้วยสกิล UNION BURST
【物理】前衛で、業火を従え悪を討つ真夏の騎士団長。\n敵単体にダメージを与えつつ、攻撃力を高めるユニオン\nバーストや、火傷を与えるスキルを操り敵を焼き尽くす。=[กายภาพ] แม่ทัพกองอัศวินแห่งฤดูร้อน ผู้ใช้เพลิงนรกเอาชนะความชั่วร้ายจากกองหน้า โดย UNION BURST จะเพิ่มพลังโจมตี ในขณะที่สร้างดาเมจแก่ศัตรูตัวเดียว มีสกิลทำให้ติดสถานะแผลไหม้และเผาทำลายศัตรู
【魔法】中衛で、魔法攻撃をお見舞いする双子の妹天使。\n効果時間が短い分、絶大な効果の強化魔法で自身の攻撃力\nを大きく高め、威力抜群の単体魔法で敵を一掃する。=[เวท] นางฟ้าแฝดน้อง ผู้ใช้เวทในการโจมตีจากกองกลาง ในช่วงเวลาสั้นๆ สามารถเพิ่มพลังโจมตีตัวเองอย่างมากจากเวทเสริมพลังที่มีผลมหาศาล และทำลายล้างศัตรูด้วยเวท 1 เป้าหมายอันทรงพลัง
【魔法】中衛で、補助魔法で味方を助ける双子の姉天使。\n防御力を大幅に高めつつ、対象の味方に敵の注意を引か\nせるなど、特殊で強力なスキルを駆使し敵を翻弄する。=[เวท] นางฟ้าแฝดพี่ ผู้คอยสนับสนุนเพื่อนด้วยเวทมนตร์เสริมพลัง ในขณะที่เพิ่มพลังป้องกันอย่างมาก สามารถดึงดูดความสนใจศัตรู ไปยังเพื่อนที่เป็นเป้าหมาย ใช้สกิลพิเศษและทรงพลังในการจัดการกับศัตรู
【物理】前衛で敵の物理攻撃を妨害する吸血鬼テーラー。\n挑発と物理無効バリア、さらに最も物理攻撃力が高い敵を\n狙った妨害スキルによって、鉄壁の防御を織り上げる。=[กายภาพ] แวมไพร์ช่างตัดเสื้อ กองหน้าผู้ขัดขวางศัตรูที่โจมตีกายภาพ ยั่วยุศัตรูและสร้างบาเรียป้องกันกายภาพให้ตนเอง มีสกิลก่อกวนศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงสุด และสร้างการป้องกันดุจปราการเหล็ก
【物理】中衛で、手負いの敵を死に誘う、幽雅の剣士。\nＨＰが50％未満の敵に対し放つと、威力が大アップする\n範囲攻撃を繰り出し負傷した敵の戦意を一気に叩き折る。=[กายภาพ] นักดาบผู้สง่างามจากกองกลาง ผู้นำพาศัตรูที่บาดเจ็บไปสู่ความตาย เมื่อโจมตีศัตรูที่มี HP น้อยกว่า 50% จะเพิ่มพลังโจมตีอย่างมาก โจมตีศัตรูในระยะและทำลายจิตวิญญาณของศัตรูที่บาดเจ็บ
【物理】前衛で鋭爪を突き立てるハロウィン騎士見習い。\nユニオンバーストの使用回数に応じて強化されるスキルで\n与えるダメージと行動速度をアップさせ、敵を斬り裂く。=[กายภาพ] อัศวินฝึกหัดฮาโลวีน ผู้ที่ฉีกศัตรูด้วยกรงเล็บที่แหลมคมจากกองหน้า มีสกิลเสริมพลังตามจำนวนครั้งที่ใช้ UNION BURST โดยจะเพิ่มดาเมจและความเร็วเคลี่อนที่ พร้อมฟาดฟันศัตรูเป็นชิ้นๆ
【物理】中衛で愛と希望の力を胸に指揮を執る魔法提督。\nユニオンバーストで敵単体の物理防御力を下げ、範囲内の\n味方の物理攻撃力アップスキルで、一気に戦況を決める。=[กายภาพ] ผู้บัญชาการเวทมนตร์ ที่สั่งการด้วยพลังแห่งความรักและความหวัง มี UNION BURST ลดพลังป้องกันกายภาพศัตรู 1 ตน และกำหนดการต่อสู้ด้วยสกิลเพิ่มพลังโจมตีกายภาพแก่เพื่อนที่อยู่ในระยะ
【物理】中衛で正義の力を魔法にのせて戦う魔法剣士。\n自身の物理攻撃力を魔法攻撃力に加える魔法少女の力と、\nたゆまぬ努力で獲得した剣技で、華麗な魔法攻撃を放つ。=[กายภาพ] นักดาบเวทมนตร์ที่ใช้พลังแห่งความยุติธรรมจากกองกลาง สาวน้อยเวทมนตร์ที่ใช้พลังโจมตีกายภาพรวมกับพลังโจมตีเวท ปลดปล่อยโจมตีเวทอันงดงามด้วยวิชาดาบที่ได้จากการฝึกฝนอย่างหนัก
【物理】前衛で味方のサポートを力に戦う、聖夜の令嬢。\nステータスアップ効果を受けると増加する【聖夜の煌き】\nでスキルを大きく強化し、聖夜を彩る強烈な一撃を放つ。=[กายภาพ] ท่านหญิงคริสต์มาสอีฟอยู่ที่กองหน้า ด้วยการสนับสนุนจากเพื่อน เมื่อได้รับเพิ่มสถานะจะเสริมพลังสกิลอย่างมากจาก [โฮลี่ไนท์สปาร์คเคิล] และใช้พลังอันรุนแรงสร้างสีสันให้คืนคริสต์มาสอีฟ
【物理】前衛で、光を操り味方を守る聖夜のサレンママ。\n敵の攻撃を防ぎ、ダメージを与えるユニオンバーストや、\nダメージを与えつつ回復するスキルで、攻守双方を担う。=[กายภาพ] หม่าม้าซาเร็นคริสต์มาสอีฟผู้ควบคุมแสงและปกป้องเพื่อนจากกองหน้า มี UNION BURST ป้องกันโจมตีจากศัตรูและทำดาเมจแก่ศัตรู มีสกิลฟื้นฟูในขณะทำดาเมจ ทำหน้าที่ทั้งโจมตีและป้องกัน
【物理】中衛で物理キャラを支援し戦う聖夜の元聖騎士。\n魔法攻撃力の高い敵単体のＴＰ減少や周囲の味方の魔法\n防御力アップスキルで、対魔法戦で無類の輝きを放つ。=[กายภาพ] อดีตอัศวินศักดิ์สิทธิ์คริสต์มาสอีฟ สนับสนุนเพื่อนต่อสู้กายภาพที่กองกลาง มีสกิลลด TP ศัตรูที่มีโจมตีเวทสูงสุด และเพิ่มป้องกันเวทให้เพื่อนรอบตนเอง จะเปล่งประกายเมื่อต่อสู้กับเวทมนตร์
【物理】前衛で、新風纏う「天楼覇断剣」を振るう少女。\n皆より一足遅れて突撃し、敵の前衛を吹き飛ばした後、\n強化した範囲物理攻撃で、ダンゴになった敵を斬り払う。=[กายภาพ] สาวน้อยในชุดปีใหม่ ผู้ใช้ <ดาบสะบั้นหอคอยสวรรค์> อยู่ที่กองหน้า จะพุ่งเข้าโจมตีหลังเพื่อนหนึ่งจังหวะและทำให้ศัตรูกระเด็นออกไป ฟาดฟันศัตรูในระยะด้วยการโจมตีกายภาพที่เพิ่มพลัง
【魔法】中衛で艶やかな晴れ着を身に纏う『変貌大妃』。\n味方の魔法攻撃力アップやＨＰ、ＴＰを回復させるスキル\nで攻守にわたってサポートし苛烈な戦況でも勝利に導く。=[เวท] เมตามอร์เรกแนนท์ในชุดกิโมโนอันงดงามอยู่ที่กองกลาง มีสกิลเพิ่มพลังโจมตีเวท ให้แก่เพื่อนและฟื้นฟู HP/TP สนับสนุนทั้งรุกและรับ นำไปสู่ชัยชนะแม้ ในการต่อสู้ที่ยากลำบาก
【物理】中衛で、尊き儀装束を纏うエルフの里の巫女。\n自分の攻撃力を強化し、さらにＴＰ回復で攻撃の手数を\n増やす。クリティカル時の猛攻で仲間を守る剣となる。=[กายภาพ] มิโกะแห่งหมู่บ้านเอลฟ์ในชุดพิธีการสง่างาม อยู่ที่กองกลาง มีสกิลเพิ่มพลังโจมตีตนเอง พร้อมทั้งฟื้นฟูค่า TP ขณะที่ทำการโจมตีเป็นดาบที่ปกป้องเพื่อนด้วยการโจมตีที่รุนแรงของคริติคอล
【魔法】中衛で精霊術を操り味方を支える儀装の魔法士。\n複数の物理攻撃力の強化スキルで味方を攻撃支援しつつ\n強力な回復スキルで、前線を整えバトルを掌握する。=[เวท] นักเวทในชุดพิธีการ ผู้ใช้ภูตในการสนับสนุนเพื่อนอยู่ที่กองกลาง ในขณะโจมตีจะสนับสนุนเพื่อนด้วยสกิลเพิ่มพลังโจมตีกายภาพต่างๆ พร้อมทั้งฟื้นฟูพลังให้แก่เพื่อนในกองหน้าและคอยควบคุมการต่อสู้
【魔法】後衛で、敵の防御力を削ぎ取る渚の名探偵。\n攻撃力が高い敵に目標を定めて防御力を下げつつ、\n味方を強化するスキルで、どんな難事件も解決へと導く。=[เวท] ยอดนักสืบริมหาดที่ลดพลังป้องกันของศัตรู อยู่ที่กองหลัง มีสกิลลดพลังป้องกันของศัตรูที่มีพลังโจมตีสูงเป็นเป้าหมายหลัก พร้อมทั้งเพิ่มพลังให้แก่เพื่อนและต่อให้เป็นคดียากๆ ก็สามารถไขปริศนาได้
【物理】前衛の魔法の果実でお姫様姿になった恋乙女。\n獣の姿からユニオンバーストで一定時間、人の姿に変身し\n味方全体の攻撃力アップスキルで、火力の底上げをする。=[กายภาพ] สาวน้อยในห้วงรัก ผู้กลายเป็นเจ้าหญิงด้วยผลไม้เวทมนตร์ อยู่กองหน้า ใช้ UNION BURST แปลงร่างจากบีสท์มาเป็นมนุษย์ชั่วคราว เสริมการต่อสู้ด้วยสกิลเพิ่มพลังโจมตีให้เพื่อนทั้งหมด
【物理】前衛で、華装に身を包み流麗な剣舞を舞う狼娘。\n周囲の味方の数に応じて、スキルの威力と物理攻撃力\nアップのスキル効果が上がり、鼓舞激励の一斬を振るう。=[กายภาพ] สาวหมาป่าในชุดแฟนซี ร่ายรำดาบอย่างสง่างามอยู่ที่กองหน้า กวัดแกว่งดาบให้กำลังใจ เพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้ตนเองและเพื่อน ซึ่งจะเพิ่มมากขึ้นตามจำนวนเพื่อนที่อยู่ในระยะ
【魔法】後衛から、優雅に味方を支援するマホ先生。\n物理攻撃をする味方の攻撃力アップや、最遠の味方のＴＰ\nを回復するスキルで、しゃなりしゃなりと戦況を変える。=[เวท] อาจารย์มาโฮะ ผู้คอยสนับสนุนเพื่อนๆ อย่างสง่างามที่กองหลัง มีสกิลที่เพิ่มพลังโจมตีแก่เพื่อนที่โจมตีกายภาพและฟื้นฟู TP เพื่อนที่อยู่ไกลที่สุด ซึ่งอาจพลิกสถานการณ์การต่อสู้ได้อย่างงดงาม
【物理】前衛で疾風の如く駆け抜ける、ダウナー女子。\n特定回数ダメージを与えるたびＴＰを全回復するスキルと\n発動ごとに攻撃力アップのスキルで勝利のテープを掴む。=[กายภาพ] สาวสายมืดมน ผู้วิ่งดั่งสายลมอยู่ที่กองหน้า สามารถคว้าชัยชนะด้วยสกิลทำดาเมจครบตามจำนวนที่กำหนด จะฟื้นฟู TP จำนวนมากและเพิ่มพลังโจมตีกายภาพทุกครั้งที่ใช้สกิลนี้
【物理】前衛で聖学祭を盛りアゲる、はぴちぇる系女子。\n攻撃ヒットのたびに【ちぇる】を貯め、威力が増すスキル\nと味方全体の物理攻撃力アップ効果のＵＢで勝利に導く。=[กายภาพ] เด็กสาวแฮปปี้เจรุ ผู้สร้างสีสันให้งานโรงเรียนจากกองหน้า ทำการสะสม [เจรุ] ทุกครั้งที่โจมตีศัตรู และสกิล UNION BURST เพิ่มโจมตีกายภาพให้เพื่อนทั้งหมด นำพาไปสู่ชัยชนะ
【魔法】後衛から、仲間を啓蒙するユニちゃんズの才媛。\n自分以外の味方全員の物理・魔法両方の攻撃力アップと\nクリティカル時のダメージアップで皆を勝利へと導く。=[เวท] สาวอัจฉริยะยูนิจังส์ผู้ให้ความรู้แก่เพื่อนอยู่ที่กองหลัง ผู้นำพาทุกคนไปสู่ชัยชนะด้วยการเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและเวทให้เพื่อนทั้งหมดยกเว้นตนเอง พร้อมเพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอล
【物理】前衛で威勢よく、まくしたてる口撃系ドラゴン。\n全体物理攻撃力アップのＵＢは、味方の防御力を下げる\n代わりにＨＰが多いほど効果を高め、味方を勝利に導く。=[กายภาพ] เด็กสาวพูดมากเผ่ามังกร อยู่ที่กองหน้า สกิล UNION BURST เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและลดพลังป้องกันให้แก่เพื่อน ยิ่งมี HP มาก ค่าพลังที่เพิ่มก็จะยิ่งสูงขึ้น นำพาพวกพ้องสู่ชัยชนะ
【物理】前衛で味方を勝利にナビする喧嘩屋ドラゴン族。\nユニオンバーストで自身の攻撃速度を極大アップさせ、\n物理攻撃力アップスキルのシナジーで拳の雨を降らせる。=[กายภาพ] นักต่อยตีเผ่ามังกร ผู้นำพาพวกพ้องไปสู่ชัยชนะอยู่ที่กองหน้า ใช้ UNION BURST เพิ่มความเร็วการโจมตีของตัวเองสูงมาก มีสกิลเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ และโจมตีด้วยกำปั้นราวกับพายุ
【物理】中衛で敵を妨害する、作業服姿のぼっちエルフ。\n友情の絆で結ばれた『マイフレンドくん』と放つＵＢは、\n敵の動きを阻み、物理防御力を劇的に下げる。=[กายภาพ] เอลฟ์ผู้โดดเดี่ยวในชุดช่าง ก่อกวนศัตรูอยู่ที่กองกลาง UNION BURST เรียก [ไม่เป็นไรนะมายเฟรนด์คุง] จากสายใยมิตรภาพ จะขัดขวางการเคลื่อนไหวศัตรู และลดพลังป้องกันกายภาพอย่างมาก
【物理】前衛でたい焼き器片手に悪を討つ売り子の猫娘。\n味方全体を物理攻撃力アップとＴＰ回復させ、ＵＢでさら\nに自分の攻撃力を特大強化し、驚異の威力を発揮する。=[กายภาพ] แม่ค้าแมวสาวผู้ปราบปีศาจด้วยเครื่องทำไทยากิ อยู่ที่กองหน้า มีสกิลเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและฟื้นฟู TP เพื่อนทั้งหมด และเสริมพลังโจมตีด้วย UNION BURST แสดงให้เห็นถึงพลังที่น่าอัศจรรย์
【物理】前衛で、皆の盾となり進攻するバイトリーダー。\nバトル序盤は物理の攻防両方をスキルで強化。ＵＢ発動毎\nに自分のクリティカルをアップし猛烈な攻撃を繰り出す。=[กายภาพ] หัวหน้างานพิเศษ ผู้ทำหน้าที่เป็นโล่ให้แก่ทุกคนอยู่ที่กองหน้า เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและพลังป้องกันด้วยสกิล และทุกครั้งที่ใช้ UNION BURST จะเพิ่มคริติคอลและทำการโจมตีอย่างรุนแรง
【物理】中衛で、火花を纏い夕闇を彩る真夏の壊し屋。\n二つのスキルで物理防御力を下げ、ダメージ量に応じて\nクリティカル上昇が延長するＵＢで眼前の敵を粉砕する。=[กายภาพ] จอมทำลายล้างแห่งฤดูร้อนที่มีประกายไฟยามพลบค่ำอยู่ที่กองกลาง ใช้ 2 สกิลลดพลังป้องกันทางกายภาพและบดขยี้ศัตรูตรงหน้าด้วย UNION BURST ซึ่งจะเพิ่มคริติคอลสูงขึ้นตามจำนวนดาเมจ
【物理】前衛で、堅牢に仲間を守る海辺のお姉ちゃん。\n物理防御力が高い程、効果が高まる複数のスキルを巧みに\n操り防御と補助役をしつつ範囲攻撃で攻撃役をもこなす。=[กายภาพ] พี่สาวแห่งชายหาด ผู้คอยปกป้องเพื่อนๆ อยู่ที่กองหน้า ยิ่งมีพลังป้องกันกายภาพสูง สกิลต่างๆ ก็จะมีประสิทธิภาพสูงขึ้น รับหน้าที่ทั้งสนับสนุนปาร์ตี้และการป้องกัน พร้อมทั้งมีสกิลโจมตีกลุ่มอีกด้วย
【物理】中衛でみんなを応援する真夏のトップアイドル。\nすべてのスキルで味方全体の物理攻撃をサポートし、\nバトル中盤から味方全体のＴＰ回復で、皆を勝利に導く。=[กายภาพ] ท็อปไอดอลแห่งฤดูร้อน ผู้คอยสนับสนุนเพื่อนอยู่ที่กองกลาง มีสกิลเพิ่มพลังโจมตีกายภาพให้แก่เพื่อนทุกคน พร้อมทั้งในระหว่างแบทเทิลจะฟื้นฟู TP ให้เพื่อนทั้งหมด พร้อมนำไปสู่ชัยชนะ
【魔法】中衛で、守護の賛歌を捧げる夏海の歌姫。\n最序盤に味方の魔法防御を大幅に強化し、吸収バリアや\nＨＰ回復スキルで、如何なる猛攻からも味方を守る。=[เวท] นักร้องดีว่าสาวงามในฤดูร้อนกับบทเพลงแห่งการปกป้องอยู่ที่กองกลาง เมื่อเริ่มต่อสู้จะเพิ่มพลังป้องกันและเวทสูงให้เพื่อน มีสกิลฟื้นฟู HP และสร้างบาเรียดูดซับที่ปกป้องเพื่อนๆ จากการโจมตีต่างๆ
【物理】中衛で敵を引き寄せ陣形を崩す夕凪のテーラー。\n最も攻撃力の高い敵を、敵陣から自陣に引き寄せつつ\n束縛や行動速度ダウンを絡めたスキルで敵の自由を縛る。=[กายภาพ] ช่างตัดเสื้อยามเงียบสงบ ผู้ดึงศัตรูเข้ามาใกล้อยู่ที่กองกลาง โดยจะดึงศัตรูที่มีพลังโจมตีสูงสุดจากตำแหน่งฝ่ายตรงข้ามและจำกัดการเคลี่อนไหวศัตรูด้วยสกิลผูกมัดและลดความเร็วเคลี่อนที่
【物理】中衛で、戦況のすべてを見据える隻眼の闇医者。\nＨＰが低い敵を束縛し防御力ダウンスキルで仕掛けつつ\n呪詛の毎秒増加する継続ダメージで敵の命を刻々と蝕む。=[กายภาพ] หมอเถื่อนตาเดียวผู้เฝ้ามองการต่อสู้ทั้งหมดอยู่ที่กองกลาง ทำให้ศัตรูที่มี HP น้อยที่สุดติดสถานะผูกมัดและลดพลังป้องกัน กัดกร่อนชีวิตศัตรูด้วยคำสาปที่ทำดาเมจต่อเนื่องเพิ่มขึ้นทุกวินาที
【魔法】後衛で、迷える皆を救う白衣を纏いし美の象徴。\n一番低い味方１キャラのＴＰを回復し、ＨＰ回復スキルで\n守り、魔法攻撃力アップのスキルで一気に攻め落とす。=[เวท] สัญลักษณ์แห่งความงดงาม ผู้สวมชุดสีขาวและช่วยเหลือทุกคนที่เจ็บป่วย มีสกิลฟื้นฟู TP ให้เพื่อนที่มี TP ต่ำสุด และปกป้องด้วยสกิลฟื้นฟู HP พร้อมทั้งเพิ่มพลังโจมตีเวทและปราบศัตรูในครั้งเดียว
【物理】前衛の敵を追い詰める程、力を増す幽玄南国娘。\n敵の体力が少ない程、効果が高まる攻撃力アップスキルと\nダメージ量アップの攻撃スキルで、敵を逃さず仕留める。=[กายภาพ] สาวลึกลับแดนใต้ ที่พลังจะเพิ่มขึ้นเมื่อไล่ต้อนศัตรูที่อยู่แถวหน้า ยิ่งศัตรูมีพลังชีวิตน้อยเท่าใด ผลของสกิลจะทรงพลังมากขึ้นพร้อมทั้งดาเมจก็จะสูง และกำจัดศัตรูให้หมดสิ้น
【物理】中衛で物理攻撃タイプの味方を強化するシノビ。\n味方の物理攻撃力アップや行動速度アップのスキル効果で\n味方全体の攻撃力を底上げし、勝利の笛を吹きならす。=[กายภาพ] นินจาสาว ผู้เสริมพลังให้เพื่อนที่โจมตีกายภาพอยู่ที่กองกลาง เพิ่มพลังโจมตีเพื่อนทั้งหมดด้วยผลของสกิลเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ และความเร็วในการเคลื่อนที่ พร้อมทั้งเป่าขลุ่ยแห่งชัยชนะ
【物理】後衛でアタッカーを狙う小悪魔カリスマモデル。\n誘惑状態だと威力アップの攻撃スキルや、ＴＰを奪い取る\n妨害スキルを放ち、物理攻撃力が最も高い敵を狙い撃つ。=[กายภาพ] นางแบบปีศาจน้อยผู้มีเสน่ห์ คอยเล็งเป้าโจมตีอยู่ที่กองหลัง เมื่อติดสถานะล่อลวงการโจมตีด้วยสกิลจะมีพลังโจมตีเพิ่มขึ้น และมีสกิลก่อกวนที่จะลด TP ของศัตรูที่มีพลังโจมตีกายภาพสูงสุด
【物理】後衛で、攻撃と敵の弱体化の二役で輝く女商人。\n生ける金貨が詰まった財布を投げつける不意打ちや、\n金貨の嵐を巻き起こす攻撃で、相手の防御を大きく崩す。=[กายภาพ] แม่ค้าที่เปล่งประกายอยู่ที่กองหลัง มีสองบทบาทในการโจมตีและทำให้ศัตรูอ่อนแอ การโจมตีโดยขว้างกระเป๋าเงินที่มีเหรียญทองมีชีวิต อีกทั้งสร้างพายุเหรียญทองทำลายการป้องกันของคู่ต่อสู้
【魔法】後衛で、美しい旋律を紡ぎ支援する幽寂の歌姫。\n味方の強化と敵の弱体化の両方面での補助を行い、さらに\n召喚した鉱石の飛竜との波状攻撃により敵を鎮圧する。=[เวท] นักร้องสาวผู้เงียบสงบ ทำหน้าที่สนับสนุนด้วยทำนองดนตรีอันไพเราะอยู่ที่กองหลัง ช่วยเสริมพลังให้เพื่อนและทำให้ศัตรูอ่อนแอพร้อมทั้งอัญเชิญเนไฟรต์ไวเวิร์นเพื่อโจมตีทำลายศัตรู
【魔法】後衛で皆を支える、ギルド管理協会の職員さん。\n通常攻撃の代わりに味方の能力を高める魔法を掛け、\n味方の守護や敵への妨害など、完璧なサポートをこなす。=[เวท] เจ้าหน้าที่ของสมาคมควบคุมกิลด์ ผู้สนับสนุนทุกคนอยู่ที่กองหลัง ใช้เวทมนตร์เพิ่มพลังให้เพื่อนแทนการโจมตีปกติ ทำหน้าที่สนับสนุนอันสมบูรณ์แบบ ทั้งปกป้องเพื่อนและรบกวนศัตรู
【魔法】後衛で魔法アタッカーを妨害する闇のせんせー。\n最も魔法攻撃力が高い敵を、誘惑とＴＰダウンで妨害し\nＴＰ回復スキルで味方を援護することで戦況を支配する。=[เวท] คุณครูแห่งความมืด ที่คอยก่อกวนศัตรูโจมตีด้วยเวทอยู่ที่กองหลัง ควบคุมการต่อสู้ด้วยการล่อลวงศัตรูที่มีพลังโจมตีเวทสูงสุด และลด TP ของศัตรู พร้อมทั้งสนับสนุนเพื่อนด้วยสกิลฟื้นฟู TP
【魔法】前衛で、猛攻をバリアで受けきる闇のドＭ娘。\n最も魔法攻撃力が高い味方の魔法攻撃力とクリティカルを\nアップさせ、魔法防御力ダウンスキルで敵を怯ませる。=[เวท] สาวสุด M แห่งความมืดที่รับการโจมตีด้วยบาเรียอยู่ที่กองหน้า เพิ่มพลังโจมตีเวทกับคริติคอลให้เพื่อนที่มีพลังโจมตีเวทสูงที่สุด และทำให้ศัตรูอ่อนอ่อนด้วยสกิลลดพลังป้องกันเวท
【物理】中衛で味方を支援し、守護する聖夜の牧場主。\n範囲内の敵をノックバックさせることで相手の隊列を崩し\n全体物理バリア展開と単体ＨＰ回復で激戦を勝利に導く。=[กายภาพ] เจ้าของฟาร์มในคืนคริสต์มาสอีฟ ผู้สนับสนุนและปกป้องเพื่อนอยู่ที่กองกลาง มีสกิลทำให้ศัตรูกระเด็น ทำลายการจัดทัพศัตรู สร้างบาเรียป้องกันกายภาพและฟื้นฟู HP ให้เพื่อน นำไปสู่ชัยชนะ
【物理】後衛で、攻撃と支援を担う聖夜のアーチャー。\n物理攻撃力と物理クリティカルアップスキルで周囲を強化\nし、クリティカルで威力が増大するＵＢで敵を粉砕する。=[กายภาพ] นักธนูคริสต์มาสอีฟ ผู้ทำหน้าที่ทั้งโจมตีและสนับสนุน อยู่ที่กองหลัง มีสกิลเพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลให้เพื่อนรอบๆ ตนเอง ทำลายศัตรูด้วยสกิล UB ที่เพิ่มดาเมจเมื่อโจมตีติดคริติคอล
【物理】中衛で、味方をプリンで強化する幽霊聖少女。\n物理攻撃力と物理クリティカルアップのプリンパワーの\nフィールドで自分のスキルも強化し、猛攻を繰り出す。=[กายภาพ] วิญญาณสาวน้อยคริสต์มาสอีฟ ผู้เพิ่มพลังให้เพื่อนด้วยพุดดิ้ง อยู่ที่กองกลาง มีสกิลเปิดฟิลด์เพิ่มพลังโจมตีกายภาพและคริติคอลกายภาพ ทำลายศัตรูด้วยพลังอันรุนแรง
【物理】前衛で、雪花舞う晴れ空をゆく新春氷竜少女。\nＵＢで顕現させる氷竜の牙で味方への強化スキルを高め\n自身の範囲攻撃技と共に苛烈な攻勢で敵陣を凍滅する。=[กายภาพ] สาวน้อยมังกรน้ำแข็งในชุดปีใหม่ ผู้ร่ายรำบนท้องฟ้าที่สดใสและหิมะโปรยปราย อยู่ที่กองหน้า เมื่อใช้สกิล UB เขี้ยวมังกรน้ำแข็งจะปรากฏขึ้น ช่วยเพิ่มพลังให้เพื่อนและโจมตีศัตรูในระยะ
【物理】前衛で雪月花の舞を納める新春の姉御。\n攻撃を当てる度に増加する【剣の刻印】でＵＢとスキルの\n威力を上昇させ、目にも止まらぬ斬撃で敵を圧倒する。=[กายภาพ] ลูกพี่ในชุดปีใหม่ผู้ร่ายรำหิมะ จันทรา และบุปผา อยู่ที่กองหน้า [สัญลักษณ์ดาบ] จะเพิ่มขึ้นทุกครั้งที่โจมตี ช่วยเพิ่มพลังสกิล UB สกิลอื่นๆ และทำลายศัตรูด้วยการฟันดาบที่รวดเร็ว
【魔法】中衛で自らの血を代償に力を振るう新春吸血鬼。\n自身のＨＰを消費して放つ強力なスキルと、敵からＴＰを\n吸収するスキルを自在に操り、目の前の敵を撃滅する。=[เวท] แวมไพร์ปีใหม่ ผู้โจมตีศัตรูโดยแลกกับเลือดตนเองอยู่ที่กองกลาง มีสกิลอันทรงพลังที่ใช้ HP ของตนเอง รวมทั้งสกิลดูดซับ TP จากศัตรู เพื่อทำลายศัตรูที่อยู่ตรงหน้า
【物理】前衛で、仲間との絆を力に変え戦う腹ペコ王女。\n敵のＨＰ状態で永続の物理攻撃力上昇と、短時間の特大\n攻撃力上昇＆自己ＴＰ回復を使い分け戦況を一変させる。=[กายภาพ] เจ้าหญิงจอมหิว ผู้เปลี่ยนพลังสายสัมพันธ์ให้เป็นพลังต่อสู้อยู่ที่กองหน้า เพิ่มพลังโจมตีกายภาพถาวรโดยขึ้นอยู่ HP ศัตรู และในช่วงสั้นๆ เพิ่มพลังโจมตีอย่างมาก พร้อมฟื้นฟู TP ตนเอง
【魔法】中衛で仲間との絆を力に変え戦うツンデレ猫娘。\n敵を妨害するスキルと、ＵＢで敵全体を恐慌状態にし既に\n恐慌状態の敵のＴＰをダウンさせ、全戦場を掌握する。=[เวท] แมวสาวซึนเดเระ ต่อสู้ด้วยพลังแห่งสายสัมพันธ์กับเพื่อนๆ อยู่ที่กองกลาง มีสกิลขัดขวางศัตรูและสกิล UB ทำให้ติดสถานะหวาดกลัว หากศัตรูติดสถานะหวาดกลัวจะลด TP ศัตรู และควบคุมการต่อสู้
【物理】前衛で世界の理をすべて見つめる『迷宮女王』。\n味方を攻撃面で強化し、継続ＨＰ回復を全体に付与する\nスキルで戦線を整え、自身も圧倒的な力で敵を殲滅する。=[กายภาพ] ควีนลาบิรินธ์ ผู้เฝ้ามองเหตุและผลทั้งหมดของโลก อยู่ที่กองหน้า เสริมพลังให้เพื่อนด้านการโจมตี มีสกิลฟื้นฟู HP ต่อเนื่องให้เพื่อนทุกคน ควบคุมการต่อสู้และทำลายศัตรูด้วยพลังอันมหาศาล
【物理】後衛で、皆のため意を決し奮起する小さな女優。\n残りＨＰが多いほど物理攻撃力がアップし、物理攻撃無効\nバリアのスキルやＨＰ・ＴＰ継続回復で味方を支援する。=[กายภาพ] นักแสดงตัวน้อยผู้ตัดสินใจลุกขึ้นสู้เพื่อทุกคน อยู่ที่กองหลัง ยิ่งมี HP เหลือมาก พลังโจมตีกายภาพก็จะเพิ่มขึ้น และสนับสนุนเพื่อน ด้วยสกิลสร้างบาเรียกายภาพและติดสถานะฟื้นฟู HP/TP ต่อเนื่อง
【魔法】後衛で後ろの味方を強化する魔法少女の看板娘。\n後衛の味方をバリアとＴＰ継続回復で支援し、自分の魔法\n攻撃力に応じ強化される攻撃力アップスキルで鼓舞する。=[เวท] นักแสดงสาวน้อยเวทมนตร์ ผู้เสริมพลังให้เพื่อนอยู่ที่กองหลัง สร้างบาเรียสนับสนุนเพื่อนและติดสถานะฟื้นฟู TP ต่อเนื่อง พร้อมทั้งสร้างขวัญกำลังใจเพิ่มพลังโจมตีที่เพิ่มขึ้นตามพลังโจมตีเวทตนเอง
【物理】中衛で、闇夜に身を潜める神出鬼没の怪盗少女。\n敵の目の前から姿を消す隠密スキルや、遠くの敵に対する\nＴＰダウンスキルを駆使して、敵陣後方から瓦解させる。=[กายภาพ] จอมโจรสาวลึกลับผู้ซ่อนตัวอยู่ในความมืด อยู่ที่กองกลาง มีสกิลล่องหนซ่อนตัวจากศัตรู และทำการลด TP ศัตรูที่อยู่ไกลที่สุด เพื่อทำลายรูปแบบการจัดทัพของศัตรู
【物理】前衛で闇に紛れ会心の一撃を放つ怪盗ドラゴン。\n隠密効果中、ダメージが大アップし必ずクリティカルする\nＵＢとスキルを駆使し安定したダメージを敵に叩き込む。=[กายภาพ] จอมโจรมังกรผู้หลบซ่อนในเงามืดและโจมตีแบบฉับพลันอยู่ที่กองหน้า ขณะอยู่ในสภาวะล่องหนสามารถใช้สกิล UB และสกิลอื่นๆ เพื่อโจมตีศัตรูอย่างต่อเนื่องด้วยการโจมตีแบบคริติคอล
【魔法】前衛で己を鼓舞し高めた魔力を放つ蒼海の冥姫。\n発動の度、攻撃力とクリティカル時ダメージが上昇する\nＵＢと自己犠牲を払う強力な範囲攻撃技で敵を撃滅する。=[เวท] เฮคาทีแห่งท้องทะเลสีคราม ผู้ใช้เวทและเสริมพลังให้ตนเอง อยู่ที่กองหน้า ทำลายศัตรูด้วย UB พร้อมเพิ่มพลังโจมตีและดาเมจคริติคอล มีสกิลโจมตีหมู่กลุ่มอันทรงพลังที่ต้องเสียสละตนเอง
【物理】中衛で、彷徨える魂を解き放つ海星の霊能少女。\n攻撃の際、付与する【霊錨の刻印】を駆使し、ダメージ量\nアップのスキルと防御力ダウンのＵＢで敵を浄滅へ導く。=[กายภาพ] สาวน้อยพลังวิญญาณแห่งดาวทะเล ผู้ปลดปล่อยวิญญาณ อยู่ที่กองกลาง เมื่อโจมตีจะใช้ [ตราประทับสมอวิญญาณ] ทั้งหมด เพื่อชำระล้างศัตรูด้วยสกิลที่เพิ่มดาเมจ และมีสกิล UB ที่ลดพลังป้องกัน
【物理】後衛で百千の矢を放つ、ぼっちの山籠りエルフ。\n物理魔法無効バリアで耐え凌ぎ、敵全体への射撃と自分の\n間合いに入った敵への強力な弓雨の追撃で掃討する。=[กายภาพ] เอลฟ์ผู้โดดเดี่ยว อาศัยในป่าและยิงธนูหลายร้อยหลายพันดอก อยู่ที่กองหลัง มีสกิลสร้างบาเรียกายภาพและเวทให้ตนเอง พร้อมทั้งทำลายล้างศัตรูทั้งหมดด้วยฝนธนูอันทรงพลังแก่ศัตรูในระยะ
【物理】中衛で最高の一杯を自然と共に愉しむ元聖騎士。\n【至福のひと時】が増えるほどに、味方の物理攻撃力や\nクリティカル時のダメージを強力に強化し、勝利を掴む。=[กายภาพ] อดีตอัศวินศักดิ์สิทธิ์ ผู้ชื่นชอบเครื่องดื่มที่เยี่ยมที่สุดกับธรรมชาติ อยู่ที่กองกลาง เมื่อ [ช่วงเวลาแห่งความสุข] เพิ่มขึ้น พลังโจมตีกายภาพและคริติคอลของเพื่อนก็จะเพิ่มเช่นกัน
【魔法】中衛で、幼き竜と共に歩むさいきょーの吸血姫。\n味方全体の強化と、敵のＴＰを吸収するスキルで力を蓄え\nＵＢ発動後ベスと共闘し防御ダウンと強撃で攻勢に出る。=[เวท] เจ้าหญิงแวมไพร์ผู้แข็งแกร่งที่สุด และผจญภัยร่วมกับมังกรน้อยอยู่ที่กองกลาง มีสกิลเสริมพลังให้เพื่อนทั้งหมด พร้อมทั้งดูดซับ TP ศัตรู หลังใช้งาน UB จะร่วมต่อสู้กับเบธทำการโจมตีอย่างรุนแรง
【物理】前衛で皆にエールを送り鼓舞する真夏の元気娘。\n味方のＨＰを継続回復し行動速度アップの他、味方の数に\n応じてクリティカル強化と攻撃力を引き上げ勝利に導く。=[กายภาพ] สาวน้อยร่าเริงในฤดูร้อน ผู้ส่งเสียงเชียร์และให้กำลังใจทุกคนอยู่ที่กองหน้า มีสกิลฟื้นฟู HP ต่อเนื่องและเพิ่มความเร็วให้เพื่อน รวมทั้งเพิ่มพลังโจมตีและดาเมจคริติคอลตามจำนวนเพื่อน
【物理】前衛で水刃の加護を纏い水面を駆ける渚の剣士。\nクリティカル時のダメージを底上げしＵＢ発動の度、纏う\n【水刃の加護】で全スキルダメージを上げ、敵陣を穿つ。=[กายภาพ] นักดาบแห่งชายหาด ผู้วิ่งบนผิวน้ำและห่อหุ้มด้วยพรแห่งดาบวารีอยู่ที่กองหน้า มีสกิลเพิ่มดาเมจคริติคอลและเพิ่มดาเมจในแต่ละครั้งที่ใช้ UB โดย [พรแห่งดาบวารี] จะเพิ่มดาเมจสกิลทั้งหมด
【魔法】中衛で、魔法キャラを補助する夜凪の魔法士。\n累積する攻撃強化スキルとＴＰ回復、物魔両面の無効\nバリアや継続ＨＰ回復で攻守共に味方を支え勝利へ導く。=[เวท] นักเวทในยามค่ำคืน ผู้สนับสนุนตัวละครที่ใช้เวท อยู่ที่กองกลาง มีสกิลเสริมพลังโจมตี ฟื้นฟู TP ทั้งสร้างบาเรียกายภาพ/เวท พร้อมทั้งฟื้นฟูต่อเนื่อง สนับสนุนทั้งโจมตีและป้องกัน เพื่อนำไปสู่ชัยชนะ
【物理】前衛で炎翼を背に敵を粉砕する、陽気な元気娘。\n戦いが続く程に自身の攻撃能力を強めるスキルを操り、\n高めた力で放つ超爆の一撃は、あらゆる敵を塵と化す。=[กายภาพ] สาวน้อยร่าเริงผู้ทำลายล้างศัตรูด้วยปีกแห่งเพลิงอยู่ที่กองหน้า มีสกิลที่เมื่อต่อสู้ไปนานๆ จะเพิ่มพลังโจมตีของตนเองและโจมตีด้วยการพลังอันมหาศาลที่เพิ่มขึ้น ทำให้ศัตรูทั้งหมดเป็นผงธุลี
【魔法】後衛から極大魔法で敵を滅する願いの魔法士。\nＴＰを回復しつつ攻撃力を累積アップする補助スキルで\n自身の力を高め、強力な範囲攻撃を放ち敵を一掃する。=[เวท] นักเวทแห่งความปรารถนา ทำลายศัตรูด้วยเวทที่รุนแรงจากกองหลัง มีสกิลสนับสนุนที่ขณะฟื้นฟู TP จะเพิ่มพลังโจมตีตัวเอง สามารถกวาดล้างศัตรูด้วยการโจมตีระยะไกลอันทรงพลัง
【物理】中衛で風刃を従え激戦を流麗に征く嵐翼の剣士。\n敵が多い程に効果が高まる自己強化スキルで、自身を奮い\n立たせ、強力な範囲攻撃スキルで一切の敵を鏖滅する。=[กายภาพ] นักดาบปีกแห่งพายุผู้พิชิตการต่อสู้อันดุเดือดสง่างามด้วยดาบแห่งสายลมอยู่ที่กองกลาง มีสกิลเพิ่มพลังตนเองสูงขึ้นเมื่อต่อสู้กับศัตรูจำนวนมากและทำลายล้างศัตรูด้วยสกิลโจมตีกลุ่มอันทรงพลัง
【物理】前衛で、攻防共に絶大な力を誇る腹ペコ王女。\nＨＰが多い時は爆発的な攻撃力で、いかなる敵をも屠り、\nＨＰが減ると自己回復能力を得て、鉄壁の護りを見せる。=[กายภาพ] เจ้าหญิงจอมหิวผู้ภาคภูมิทั้งรุกรับด้วยพลังมหาศาลที่กองหน้า ยาม HP มากจะฟาดฟันศัตรูไม่ว่าหน้าไหนด้วยพลังโจมตีล้นหลาม เมื่อ HP ลดจะรับพลังฟื้นฟูตนเอง แสดงการป้องกันดุจกำแพงเหล็ก
【物理】中衛で、絶大な補助スキルを繰出す純白の巫女。\n味方の攻撃力とクリティカルダメージを強化しつつ、\n二つの全体回復スキルで味方を堅固に守護し勝利へ導く。=[กายภาพ] มิโกะบริสุทธิ์ผู้ใช้สกิลสนับสนุนได้สูงมากที่กองกลาง ช่วยเสริมพลังโจมตีของพวกเดียวกันพร้อมเพิ่มคริติคอลดาเมจ มีสกิลฟื้นฟูหมู่สองสกิล เป็นสายป้องกันสุดแข็งที่จะนำพาพวกพ้องสู่ชัยชนะ
【魔法】後衛で、極大魔法を操り敵を討つ姫装の猫娘。\n回復や補助を兼ねた各攻撃スキルを駆使し戦況を整え、\n極大威力のユニオンバーストを撃ち込み敵を燼滅する。=[เวท] แมวสาวในชุดปริ้นเซส ผู้ใช้เวทโจมตีที่รุนแรงปราบศัตรูจากกองหลัง ควบคุมสถานการณ์การต่อสู้ด้วยสกิลโจมตีที่ฟื้นฟูและสนับสนุนไปพร้อมกัน และทำลายล้างศัตรูด้วย UNION BURST อันทรงพลัง
【物理】後衛から、真の絆の力を発揮する仲良し姉妹。\n敵の数が増えるほど威力が高まる攻撃スキルと、周りの\n味方を強化するスキルを操り、立ち塞がる敵を一掃する。=[กายภาพ] สองพี่น้องที่รักใคร่กลมเกลียว แสดงให้เห็นถึงพลังแห่งสายสัมพันธ์ที่แท้จริงอยู่ที่กองหลัง มีสกิลเพิ่มพลังโจมตีตามจำนวนศัตรู และใช้สกิลเพิ่มพลังให้แก่เพื่อนๆ ที่อยู่รอบๆ เพื่อทำลายศัตรู
【物理】中衛で敵単体に必殺の一撃を放つ仲良しトリオ。\n３人の力を合わせて放つ攻撃は、相手の弱点に合わせて\n物理から魔法攻撃に変化し、どんな強い敵も退治する！=[กายภาพ] สามเพื่อนซี้โจมตีศัตรูด้วยการโจมตีอันรุนแรงอยู่ที่กองกลาง การโจมตีรวมพลัง 3 คนจะเปลี่ยนการโจมตีกายภาพเป็นเวทได้ตามจุดอ่อนของศัตรู เพื่อทำลายศัตรูที่แข็งแกร่ง!
【物理】中衛で背を預けあう最高の好敵手で親友の二人。\n味方の物理攻撃をサポートしつつＨＰとＴＰを継続回復し\nＨＰが多いほど威力が増すＵＢで、共に勝利の道を征く。=[กายภาพ] สองเพื่อนสนิทและคู่แข่งที่ดีที่สุด พึ่งพาซึ่งกันและกันอยู่ที่กองกลาง มีสกิลสนับสนุนโจมตีกายภาพ พร้อมฟื้นฟู HP และ TP ให้เพื่อน และยิ่งมี HP สูง UB ก็จะทรงพลังมาก ช่วยให้ก้าวไปสู่ชัยชนะ
【物理】皆から愛される漁師町のポンコツ漁師。\nユニオンバーストは強力なスタン効果を持つが、\n自身のＨＰが50%以下では尻もちをついてしまう。\n\n・通常攻撃とユニオンバーストを駆使して戦う。=[กายภาพ] ชาวประมงผู้แข็งแกร่งจากเมืองประมงอันเป็นที่รักของทุกคน UNION BURST จะทำให้ติดสถานะสตันอย่างยาวนาน แต่หากมี HP น้อยกว่า 50% การใช้สกิลจะผิดพลาด\n\n- ต่อสู้โดยใช้การโจมตีปกติและ UNION BURST
残されたわずかな時間で宿題を終わらせんとする\nルーセント学院の生徒。楽しい夏休みの思い出を\n守るため、山積みの宿題へと立ち向かう。=นักเรียนวิทยาลัยลูเซนต์\nที่ต้องทำการบ้านให้เสร็จในเวลาที่เหลือน้อยนิด เขาเผชิญหน้ากับการบ้านกองเท่าภูเขา\nเพื่อปกป้องความทรงจำวันหยุดฤดูร้อนที่แสนสนุก
