悪魔偽王国軍（ディアボロス）=กองทัพราชอาณาจักรปีศาจ (เดียโบลอส)
リッチモンド商工会=สมาคมการค้าริชมอนด์
メルクリウス財団、サレンディア救護院=กลุ่มกองทุนเมอร์คิวเรียส, สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย
獣人族=บีสท์
ヒューマン=มนุษย์
魔族=ปีศาจ
エルフ=เอลฟ์
ドラゴン族=เผ่ามังกร
半人半竜=ครึ่งคนครึ่งมังกร
鬼族=ยักษ์
ハーフエルフ=ครึ่งเอลฟ์
エルフ、獣人族=เอลฟ์, บีสท์
ヒューマン、獣人族、エルフ=มนุษย์, บีสท์, เอลฟ์
ヒューマン、エルフ=มนุษย์, เอลฟ์
人助け、応援=ช่วยเหลือผู้คน เชียร์
ヒーローごっこ=เล่นเป็นฮีโร่
サックス=แซกโซโฟน
プリンを食べること=ทานพุดดิ้ง
鏡で自分を見ること=ส่องกระจกดูตัวเอง
小説執筆=เขียนนิยาย
空想、ぬいぐるみ集め=เพ้อฝัน สะสมตุ๊กตา
お裁縫=การตัดเย็บ
妹と遊ぶこと、二度寝、昼寝、早寝=เล่นกับน้องสาว นอนรอบสอง นอนกลางวัน นอนเร็ว
読書、魔法=อ่านหนังสือ เวทมนตร์
読書、推理=อ่านหนังสือ สืบสวน
絵本作り=ทำหนังสือภาพ
ファッション=แฟชั่น
踊り、空手=เต้น คาราเต้
恋愛小説、恋愛舞台、恋愛漫画の鑑賞=อ่านนิยายรัก ชมละครเวทีแนวรัก อ่านหนังสือการ์ตูนรัก
かわいいもの集め=สะสมของน่ารัก
観劇、おままごと=ชมละคร เล่นพ่อแม่ลูก
ゲーム全般=เกมทั้งหมด
屋内でできる遊び=การเล่นที่ทำได้ในห้อง
ご奉仕=การรับใช้
あんパン=ขนมปังไส้ถั่วแดง
実験、裁縫、料理=การทดลอง ตัดเย็บ ทำอาหาร
経営、お茶会=การบริหารจัดการ งานเลี้ยงน้ำชา
舞台鑑賞、ダンス=ชมละครเวที เต้น
忍法開発=พัฒนาวิชานินจา
占い=การทำนาย
慈善事業=งานการกุศล
ウインドーショッピング=เดินดูสินค้า
お勉強=การเรียนหนังสือ
剣術、年長者をからかう=วิชาฟันดาบ การแหย่คนอายุมาก
読書、お散歩=อ่านหนังสือ เดินเล่น
友達作りのイメトレ=การฝึกอิมเมจเทรนนิ่งสร้างเพื่อน
各種楽器=เครื่องดนตรีหลายๆ ประเภท
お菓子作り=ทำขนม
世界征服=ยึดครองโลก
小説を読むこと=การอ่านนิยาย
猫とたわむれること=การเล่นหยอกเย้ากับแมว
格闘技、湯浴み=ศิลปะการต่อสู้ การแช่น้ำร้อน
傭兵などのアルバイト=งานพิเศษเช่นทหารรับจ้าง
家事全般=งานบ้านทั้งหมด
ファッション誌鑑賞、コスメ集め=อ่านนิตยสารแฟชั่น สะสมเครื่องสำอาง
研究、実験=การวิจัย การทดลอง
毛繕い、お喋り=การแปรงขน การพูดคุย
お菓子屋通い=แวะร้านขนม
裁縫=ตัดเย็บ
観察=การสังเกตการณ์
釣り=ตกปลา
冒険、おしゃべり=การผจญภัย การพูดคุย
瞑想、動植物の飼育=ทำสมาธิ เลี้ยงสัตว์ ปลูกพืช
猫と遊ぶ=เล่นกับแมว
キレイな葉っぱを集めること=การสะสมใบไม้สวยๆ
読書、ストレッチ=อ่านหนังสือ เหยียดกล้ามเนื้อ
格闘技=ศิลปะการต่อสู้
ゲーム=เล่นเกม
人間観察=สังเกตผู้คน
物真似、芸術鑑賞=เลียนแบบสิ่งต่างๆ, ชื่นชมศิลปะ
強敵との闘争=ต่อสู้กับศัตรูที่แข็งแกร่ง
読書=อ่านหนังสือ
食べること、眠ること=การกิน การนอน
ピアノ=เปียโน
演劇鑑賞、詩文=ชมการแสดง บทกวี
パックの毛繕い、勉強=แปรงขนแพ็ค เรียนหนังสือ
ダーツ=ปาเป้า
ダンス、カラオケ=เต้น คาราโอเกะ
「おともだち」を探すこと=ตามหา [คุณเพื่อน]
お金を数えること、悪だくみ=นับเงิน วางแผนการร้าย
書類仕事、散歩、ボードゲーム=ทำงานเอกสาร เดินเที่ยวเล่น บอร์ดเกม
お散歩、お料理=เดินเล่น ทำอาหาร
二人でピクニックに行くこと=ไปปิกนิกด้วยกันสองคน
みんなで冒険すること=ออกไปผจญภัยด้วยกัน
切磋琢磨=การฝึกฝนพัฒนา
人助けが大好き！　前向き格闘娘=รักการช่วยเหลือผู้คน! สาวน้อยนักสู้ผู้มุ่งไปข้างหน้า
戦闘のサポートが得意な、心優しい少女=เด็กสาวจิตใจดีที่เชี่ยวชาญการสนับสนุนการต่อสู้
クールで何事にも真っ直ぐな剣士=อัศวินมาดเท่ผู้เถรตรงกับทุกเรื่อง
探検好きのイタズラっ子=เด็กขี้แกล้งผู้ชอบการสำรวจ
ヒーローに憧れる騎士見習いの少女=สาวน้อยอัศวินฝึกหัดผู้หลงใหลในฮีโร่
甘え上手なみんなの人気者=คนดังของทุกคนที่แสนจะขี้อ้อน
プリン大好きゴースト娘=วิญญาณสาวน้อยผู้รักพุดดิ้ง
ボクは誰よりも美しい=เราช่างงามกว่าใคร
前世を信じる中二病患者、「疾風の冥姫」=ผู้ป่วยจูนิเบียวที่เชื่อในชาติก่อน <เฮคาทีสลาตัน>
人懐っこくてマシンガントークな妹系少女=สาวน้อยแนวน้องสาวผู้ช่างจ้อและเป็นมิตร
みんなのために超能力を使う眠り姫=เจ้าหญิงนิทราผู้ใช้พลังเหนือธรรมชาติเพื่อทุกคน
オタク全開な魔法少女=สาวน้อยเวทมนตร์ผู้เป็นโอตาคุเต็มตัว
頭脳明晰な美少女名探偵=นักสืบสาวสวยชื่อดังผู้รอบรู้
母性溢れる優しいみんなの「ミサト先生」=<คุณครูมิซาโตะ>ของทุกคนผู้ใจดีมีความเป็นแม่เปี่ยมล้น
天真爛漫で人気者のカリスマモデル=นางแบบสุดฮอตผู้โด่งดังและไร้เดียงสา
いつでも「なんくるないさ～」な天然娘=สาวใสซื่อที่มักพูดว่า<ไม่ต้องห่วงน้า~>
多くの男性を魅了する無垢な女教師=คุณครูสาวใสบริสุทธิ์ผู้ทำให้ชายมากมายหลงใหล
お歌もにんじんも、ウサギさんも大好き♪=ชอบทั้งเพลง ทั้งแครอท ทั้งคุณกระต่าย♪
泣き虫で臆病な守ってあげたい女の子=สาวน้อยขี้แยจอมขี้ขลาดที่ทำให้อยากจะปกป้อง
人見知りであまのじゃくな女の子=สาวน้อยขี้อายปากไม่ตรงกับใจ
ぷうきちといつも一緒！=อยู่กับปูคิจิเสมอ!
お嬢さまのためにがんばるドジっ娘メイド=เมดสาวจอมซุ่มซ่ามผู้พยายามเพื่อคุณหนู
遊びと睡眠が何より大事なぐうたら娘=สาวน้อยจอมขี้เกียจผู้เห็นการเล่นและการนอนสำคัญเหนือสิ่งอื่นใด
運命の相手に一途すぎる乙女=สาวน้อยผู้มุ่งมั่นในคู่แห่งพรหมลิขิตเกินไป
救護院を経営する優しい庶民派お嬢様=คุณหนูใจดีผู้อยู่ฝั่งประชาชนและบริหารสถานสงเคราะห์
歌って踊れる大人気アイドル=ไอดอลชื่อดังที่ร้องและเต้นได้
トーゴクの神秘、オシエテクダサイ！=ช่วยบอกความลับของดินแดนตะวันออกที!
占いが得意な霊能少女=สาวน้อยผู้มีจิตสัมผัสที่เชี่ยวชาญการทำนาย
一人前の商人を目指すパワフルお嬢様=คุณหนูเปี่ยมพลังที่ตั้งเป้าเป็นผู้ค้าเต็มตัว
みんなを笑顔にするお笑い牧場主=ตลกเจ้าของฟาร์มผู้ทำให้ทุกคนมีรอยยิ้ม
純情でほっとけない大人の女性=สาวใหญ่ใสซื่อที่ปล่อยไว้ไม่ได้
礼儀正しくしっかり者のちびっ子優等生=นักเรียนดีเด่นตัวน้อยที่มารยาทดีและขยันขันแข็ง
義理堅くてからかい好きな剣術少女=สาวน้อยผู้ใช้วิชาดาบซึ่งชอบแหย่และยึดมั่นในหน้าที่
読書が趣味の病弱少女=สาวน้อยผู้ป่วยที่มีงานอดิเรกป็นการอ่านหนังสือ
「友達」に憧れる、エルフの森の女の子=เด็กสาวจากป่าแห่งเอลฟ์ผู้หลงใหลในคำว่า<เพื่อน>
人々を守るために歌う、唱喚士の少女=สาวน้อยผู้อัญเชิญที่ร้องเพลงเพื่อปกป้องผู้คน
男勝りで情に厚いワイルド娘=สาวเถื่อนแสนห้าวผู้เอื้อเฟื้อ
かつては夜を支配した最強の吸血鬼=ผีดูดเลือดที่แข็งแกร่งที่สุดที่ซึ่งครั้งหนึ่งเคยปกครองรัตติกาล
妄想大好き！　ほんとは照れ屋な女の子=รักการเพ้อฝันที่สุด! แต่แท้จริงแล้วเป็นเด็กสาวขี้อาย
弱きを助け強きをくじく猫娘=สาวแมวผู้ช่วยคนอ่อนแอดัดหลังคนแข็งแกร่ง
素顔を見せない冷静沈着な女性騎士=อัศวินสาวผู้สงบเยือกเย็นที่ไม่เปิดเผยโฉมหน้า
仕事も私事も効率優先な傭兵少女=สาวน้อยทหารรับจ้างผู้มีประสิทธิภาพสูงทั้งเรื่องงานและส่วนตัว
お姉ちゃんがお世話してあげるからねっ！=พี่สาวจะดูแลให้เองนะ!
ちょっとおませな恋に恋する女の子=เด็กสาวผู้หลงรักความรักเกินวัย
実験が趣味の危険な科学者=นักวิทยาศาสตร์อันตรายผู้มีการทดลองเป็นงานอดิเรก
乙女チックなもふもふアニマル=สัตว์ขนฟูหัวใจสาวน้อย
見た目も中身もお子ちゃまな異国の軍人=ทหารต่างแดนที่เป็นเด็กน้อยทั้งภายนอกและภายใน
ファッション大好きなキュートガール=หญิงสาวน่ารักที่ชอบแฟชั่นมาก
どこまでも一途に慕う、純情乙女=สาวน้อยไร้เดียงสาผู้ทุ่มเทให้กับความรักจนถึงที่สุด
人情味溢れる粋でいなせな「姉御」=<ลูกพี่>สุดเท่ผู้เปี่ยมด้วยมนุษยธรรม
空への冒険を夢見る騎空士の少女=สาวน้อยอัศวินนภาผู้ใฝ่ฝันถึงการผจญภัยสู่ท้องฟ้า
行き倒れの謎のネコミミ魔法使い=ผู้ใช้เวทหูแมวปริศนาที่ล้มหมดสติข้างถนน
さまよえる謎の少女=สาวน้อยลึกลับเร่ร่อน
森番を目指すエルフの少女=สาวน้อยเอลฟ์ผู้ตั้งเป้าเป็นผู้พิทักษ์ผืนป่า
記憶喪失のドラゴン娘=สาวน้อยมังกรผู้สูญเสียความทรงจำ
拳で語る喧嘩屋ドラゴン少女=สาวน้อยมังกรสายต่อยตีที่คุยด้วยกำปั้น
口が達者なヘタレドラゴン=มังกรขี้กลัวแต่ปากเก่ง
妖しい微笑で全てを見透かす臥竜の頭領=ผู้นำเผ่ามังกรที่มองเห็นทุกสิ่งด้วยรอยยิ้มลึกลับ
秘密結社ラビリンスの『迷宮女王』=[ควีนลาบิรินธ์] แห่งสมาคมลับลาบิรินธ์
研究所に隠れ住む物静かなお姉さん=พี่สาวพูดน้อยที่ซ่อนตัวอยู่ในศูนย์วิจัย
傍若無人な王宮騎士団副団長=รองหัวหน้ากลุ่มอัศวินหลวงผู้ไม่เกรงกลัวใคร
英霊と契約を結んだマナリアの天才王女=เจ้าหญิงอัจฉริยะผู้ทำสัญญากับวิญญาณวีรชนจากมานาเรีย
マナリア魔法学院の新入生=นักเรียนใหม่ของวิทยาลัยเวทมานาเรีย
人を超越した力を有す心優しい竜姫=องค์หญิงมังกรใจดีผู้มีพลังเหนือมนุษย์
鬼がかりの万能妹メイド=เมดน้องยักษ์ดลใจผู้สามารถรอบด้าน
毒舌系鬼姉メイド=เมดพี่ยักษ์ปากร้าย
銀髪のおっとりハーフエルフ=ครึ่งเอลฟ์ผมเงินผู้สุภาพอ่อนโยน
ダウンタウン育ちのダウナー系エルフ=เอลฟ์สายมืดมนที่เติบโตมาในใจกลางเมือง
自由奔放ナチュラル無礼な現代っ子=เด็กยุคใหม่รักอิสระที่มารยาทแย่อย่างเป็นธรรมชาติ
書庫に眠れる小さな賢人=นักปราชญ์ตัวน้อยที่ชอบหลับคาหอสมุด
おともだちを探す死霊術師の少女=สาวน้อยนักควบคุมวิญญาณที่กำลังตามหาคุณเพื่อน
忠義に目覚めた女商人=แม่ค้าหญิงผู้ตื่นตัวกับความจงรักภักดี
静寂を求め歌う陰気少女=สาวน้อยมืดมนผู้ร้องเพลงเพื่อตามหาความเงียบสงบ
【ギルド管理協会】職員の親切なお姉さん=เจ้าหน้าทีผู้ใจดีจาก [สมาคมควบคุมกิลด์]
けんぞくのご主人様=เจ้านายของบริวาร
絆でつながる信愛の姉妹=ความรักและเชื่อใจกันของสองพี่น้องที่เชื่อมโยงด้วยสายสัมพันธ์
勇気！　友情！　リリカルズ！=กล้าหาญ! มิตรภาพ! ริริคัลส์!
気高き友情で結ばれた好敵手=คู่แข่งอันยอดเยี่ยมที่ผูกพันด้วยมิตรภาพ
こんにちは！　ヒヨリでっす！\n困っている人がいたら助けにいくよ！\nよかったら一緒に来ない？=สวัสดีค่ะ! ฮิโยริค่ะ!\nถ้ามีคนเดือดร้อนอยู่ล่ะก็จะไปช่วยเอง!\nถ้าไม่รังเกียจมาด้วยกันไหม?
あんまり役に立てるかはわからないけど…\nわたしも頑張って、\nみんなをサポートするね！=ถึงไม่รู้ว่าจะช่วยได้มากแค่ไหน...\nแต่ฉันก็จะพยายาม\nสนับสนุนทุกคนนะ!
キミと会ったのもきっと何かの縁だ\n一緒に塔の頂上を目指す仲間として\n頑張っていこう。よろしく頼む=ที่ได้พบกับนายก็คงเป็นชะตาบางอย่างแน่\nในฐานะสหายที่มุ่งสู่ยอดหอคอยด้วยกัน\nมาพยายามกันนะ ฝากตัวด้วย
イタズラなら任せて！\nにいちゃん、引っかからないように気を付けなよー♪=ไว้ใจฉันเรื่องแกล้งคนได้เลย!\nพี่จ๋า ระวังอย่าไปติดกับดักด้วยล่ะ♪
アカリ、まだわからないことが多くて…\nだからこれから\nいろいろ教えてくださいね、お兄ちゃん！=อาคาริ ยังมีเรื่องที่ไม่รู้อีกเยอะเลย...\nเพราะงั้นจากนี้\nสอนอะไรหลายๆ อย่างให้ด้วยนะ พี่ชาย!
難しいことはわからないの～\nただ毎日プリンを食べられるなら、\n幽霊のままでいいの～=ฉันไม่รู้เรื่องยากๆ หรอก~\nแต่ถ้าได้กินพุดดิ้งทุกวัน\nเป็นวิญญาณแบบนี้ต่อไปก็ได้ล่ะ~
ボクって本当に美しいなあ…\n可愛くて美しいなんて本当に罪だと思うけど\n生まれもったものだから仕方ないんだ♪=เรานี่ช่างงดงามจริงน้า...\nถึงจะคิดว่าทั้งสวยแถมน่ารักนี่บาปจริงๆ\nแต่เป็นมาตั้งแต่เกิดแล้วก็ช่วยไม่ได้นี่นะ♪
いいか、絶対に私を真名で呼ぶなよ？\n常に「機関」の眼や耳の存在を疑え\nそれが、生きのびるための術だ…！=เข้าใจนะ ห้ามเรียกชื่อจริงฉันเด็ดขาดล่ะ?\nให้ระแวงถึงหูและตาของ<องค์กร>อยู่เสมอ\nนั่นคือ ศาสตร์การเอาชีวิตรอดล่ะ...!
マホマホ王国のお姫はんの、マホ姫どす！\nけったいな顔してどないしはったん？\nマホマホ王国はずーっと遠くの国なんどす？=เจ้าหญิงมาโฮะ องค์หญิงมาโฮะแห่งราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะเจ้า!\nทำหน้าปั้นยากเชียวเป็นอะไรเหรอเจ้า?\nราชอาณาจักรมาโฮะมาโฮะอยู่ไกลมากเลยเหรอเจ้า?
覚えていないと思うんですけど…\n私は妹なんですよ！\nだからお兄ちゃんって呼んでいいですか？=คิดว่าคงจะจำไม่ได้หรอก...\nแต่ฉันเป็นน้องสาวนะคะ!\nเพราะงั้นเรียกว่าพี่จ๋าได้ไหมคะ?
私はハツネ！　困っている人の味方だよ！\n困った時は、いつでも言ってね♪\n私のちょ…ま、魔法で助けてあげるから！=ฉันชื่อฮาสึเนะ! เป็นพวกพ้องของคนที่เดือดร้อน!\nตอนเดือดร้อน บอกได้เสมอเลยนะ♪\nฉันจะช่วยด้วยพลังเหนือ...พะ พลังเวทของฉันเอง!
ヒデサイ、ちょっす～！　うち、漢字と計算は\nちょっち…てか、おに苦手なんだ～\nでもでも、ファッションだったら任せて～！=อัจฉริยะ ดีจ้า~! เราน่ะ พวกคำศัพท์กับคำนวณ\nไม่ค่อย...ไม่สิ ไม่ถนัดเลยอ่า~\nแต่ว่าๆ ถ้าเป็นเรื่องแฟชั่นล่ะก็ไว้ใจได้เลย~!
ハイターイ！　歌って踊って、\n最高に盛り上がるさ～！\nやさやさ、キミも一緒に踊るさ～！=บายดีจ้า! ร้องรำทำเพลง\nสนุกสุดเหวี่ยงไปเลยน้า~!\nเอ้าๆ นายก็มาเต้นด้วยกันน้า~!
いつも助けてくれてありがとう\n私のほうが年上なのに\n頼ってばかりでごめんなさい～=ขอบคุณที่ช่วยฉันมาตลอดนะ\nทั้งๆ ที่ฉันอายุมากกว่าแท้ๆ\nขอโทษที่เอาแต่พึ่งพานะ~
ぴょんぴょん、うさぎさんになりたいな～♪　\nミミ、うさぎさんになれたら、\n最初におにいちゃんに見せてあげるね！=ดึ๋งๆ อยากเป็นคุณกระต่ายจังน้า~♪\nมิมิ ถ้าเป็นคุณกระต่ายได้\nจะให้พี่จ๋าดูเป็นคนแรกเลยนะ!
あの、えっと…私、く、クルミですぅ…\nふ、ふぇぇぇ…ど、どうしようぅ…\nは、恥かしくて…ご、ごめんなさいぃぃ！=เอ่อ คือว่า... ฉันชื่อ คุ คุรุมิค่ะ...\nอะ เอ๋... ทำยังไงดี...\nขะ เขินจัง... ขะ ขอโทษค่าาา!
え、えっと…こ、こういうときって、\nどういうことを言えばいいんだっけ…\nうう、どうしてちゃんと喋れないの…=อะ เอ่อ...วะ เวลาแบบนี้เนี่ย\nมันต้องพูดว่ายังไงนะ...\nอืออ ทำไมถึงพูดดีๆ ออกไปไม่ได้ล่ะ...
この子はね、ぷうきちって言うんだ\n武器なんだけど、しゃべるんだよ♪\n大事な大事な、私の友達なんだぁ～！=เด็กคนนี้ ชื่อปูคิจิน่ะ\nถึงจะเป็นอาวุธ แต่พูดได้ด้วยนะ♪\nเป็นเพื่อนคนสำคัญมากๆ ของฉันล่ะ~!
うぅ…ごめんなさい～…\nまたキッチンを爆発させてしまいました～\nこれじゃあメイド失格です…=ฮืออ... ขอโทษค่า~...\nดันระเบิดครัวไปอีกแล้วค่า~\nแบบนี้สอบตกการเป็นเมดเลยค่ะ...
『壊し屋』の二つ名を持つ私…\nですが、怖がる必要はありませんわ\nあなた様は大切な運命の人ですから…=ฉันมีชื่อที่สองว่า [จอมทำลายล้าง]...\nแต่ไม่ต้องกลัวนะคะ\nเพราะคุณท่านเป็นคู่พรหมลิขิตแสนสำคัญนี่นา...
貧乏性？　いいえ、\n「もったいない」の精神で\n日々を過ごしてるだけよ！=ขี้งก? ไม่ใช่นะ\nแค่ใช้ชีวิตโดยถือคติว่า\n<น่าเสียดาย>ต่างหากล่ะ!
いつか世界中の人達をファンにしてみせる！\nトップアイドルになるその日まで、\n応援よろしくね♪=สักวันจะทำให้ทุกคนบนโลกใบนี้เป็นแฟนคลับให้ดู!\nจนกว่าจะถึงวันที่เป็นท็อปไอดอล\nช่วยให้กำลังใจด้วยนะ♪
スシ、ゲイシャ、テンプラ…\nはふぅ～！\nトーゴクの文化はステキデスね～！=ซูชิ เกอิชา เทมปุระ...\nฮื้ม~!\nวัฒนธรรมของดินแดนตะวันออกวิเศษไปเลยค่า~!
私、小さい頃から人には見えないものが\n見えていたんです。今もあなたの後ろに\n一人、二人、三人…賑やかですね=ฉันมองเห็นสิ่งที่ไม่มีใครมองเห็น\nมาตั้งแต่เด็กน่ะค่ะ ตอนนี้ที่ด้านหลังคุณก็\nหนึ่งคน สองคน สามคน... คึกคักจังเลยนะคะ
この私とともにいる限り、\nお金に不自由はさせませんわ！=ตราบใดที่ยังอยู่กับดิฉันคนนี้\nจะไม่ทำให้ลำบากเรื่องเงินเลยค่ะ!
オラはどんな時でもみんなに笑顔を届ける\n最高の芸人目指してる！\n一緒に頑張るべ！=ไม่ว่าเมื่อไรฉันก็จะส่งรอยยิ้มให้ทุกคนเอง\nเป้าหมายคือสุดยอดตลก!\nมาพยายามด้วยกันเน้อ!
キミには情けないところばかり\n見られているけど、こんなところ、\nキミ以外には見せないんだからね？=ถึงจะถูกเธอเห็นแต่มุมที่\nน่าอับอายก็ตาม แต่เรื่องแบบนี้\nนอกจากเธอแล้วไม่ให้ใครเห็นหรอกนะ?
ゴホッ、ゴホッ…か、身体は弱いけど、\nせめて気持ちだけでも前向きに…！\nあっ、でもダメ…立ちくらみが…=แค่ก แค่ก... ถะ ถึงร่างกายจะอ่อนแอ\nขอแค่ใจที่มุ่งไปข้างหน้า...!\nอึ่ก ไม่ไหว...อาการหน้ามืดมัน...
友達ができるその日まで…\nBB団で\nトレーニングですっ！=จนกว่าจะถึงวันที่มีเพื่อน...\nจะมาซ้อม\nที่กลุ่มBBค่ะ!
私は人々の平和を守るため、唱喚術を使って\n戦います。…最近は、ア、アイドルとしても\n活動してますが、そちらはまだ不慣れで…=เพื่อปกป้องสันติสุขของผู้คน ฉันจะใช้เวทอัญเชิญ\nต่อสู้ ...ช่วงนี้ กะ ก็ทำกิจกรรม\nในฐานะไอดอลด้วย แต่ยังไม่ชินเลย...
腹へってたら言えよな\n簡単でよければ\nすっげー旨いもん食わせてやるよ！=ถ้าหิวก็บอกนะ\nถ้าโอเคกับของง่ายๆ\nเดี๋ยวจะทำของอร่อยสุดๆ ให้กินเอง!
あなたのことを考えていました\n…逆らえないクウカをああして、こうして\nぐふ、ぐふふふ…=คิดเรื่องของคุณมาตลอดเลยค่ะ\n...ว่าจะทำแบบนั้นแบบนี้กับคูกะที่ไม่มีทางขัดขืน\nอุฮุ อุฮุๆ ๆ ...
お金もうけの話なら、ぜひともあたしに\n持ってくるにゃ！　稼げるなら１ルピだって\n見逃さないのが、あたしの信条にゃ～♪=ถ้าเป็นเรื่องทำเงินทำทองล่ะก็ มาคุยกับฉัน\nได้เลยเมี้ยว! เรื่องทำเงินล่ะก็ต่อให้ 1 รูปี\nก็ไม่ปล่อย นั่นคือคติของฉันเมี้ยว~♪
私がキミの師匠になってあげる！\nもちろんタダとはいかないわ\n時給はしっかりもらうから=ฉันจะเป็นอาจารย์ให้เธอเอง!\nแน่นอนว่าไม่ฟรีหรอกนะ\nจะขอเก็บค่าแรงให้ครบเลยล่ะ
身の回りのお世話はお姉ちゃんがやってあげるね！\nお料理も、お洗濯も、お掃除も\nお風呂で背中も流してあげちゃうぞっ！=เดี๋ยวพี่สาวจะช่วยดูแลเรื่องต่างๆ รอบตัวให้เองนะ!\nทั้งทำอาหาร ซักผ้า ทำความสะอาด\nจะขัดหลังตอนอาบน้ำให้ด้วยเลยนะ!
アタシのこと呼んだ？\nレディの魅力で夢中にさせてあげるわね！=เรียกฉันรึเปล่า?\nจะทำให้นายหลงเสน่ห์ของเลดี้ให้เอง!
私は科学者だけど、\n医者の真似事もしてるの\n病気になったら診てあげるわ=ถึงฉันจะเป็นนักวิทยาศาสตร์\nแต่บางครั้งก็ทำตัวเป็นหมอเหมือนกัน\nถ้าป่วยขึ้นมาจะตรวจให้นะ
私、ごく普通の、どこにでもいる女の子よ！\nみ、見た目以外はね…=ฉันเป็นสาวน้อยสุดแสนจะธรรมดา ที่มีอยู่ทุกที่ล่ะค่ะ!\nนะ นอกจากรูปลักษณ์ภายนอกอ่ะนะ...
「白き翼」こと、ヴァイスフリューゲル…\nその名に恥じぬよう、天高く舞い、\n華麗に敵を倒してみせる！=<ปีกสีขาว> ไวซ์ฟลูเกล...\nเพื่อไม่ให้นามนั้นต้องอับอาย จะร่ายรำสูงบนฟากฟ้า\nโค่นศัตรูอย่างงดงามให้ดู!
私ね、一人前の騎空士になりたいんだ\nいつか父さんみたいな騎空士になって、\n空の果てまで旅する。それが私の夢だよ！=ฉันน่ะ อยากจะเป็นอัศวินนภาเต็มตัวให้ได้น่ะ\nสักวันจะเป็นอัศวินนภาเหมือนคุณพ่อ\nแล้วเดินทางจนสุดขอบฟ้าเลย นั่นคือความฝันของฉันล่ะ!
あ、あの…何か食べ物持っていませんか？\nもう、お腹ペコペコで…=อะ เอ่อ... มีของกินบ้างไหมคะ?\nท้องร้องจ๊อกๆ ใหญ่แล้วค่ะ...
主さまのガイド役を仰せつかりました\nわたくし、主さまに満足していただけるよう\n誠心誠意尽くさせていただきます=ฉันได้รับมอบหมายมาให้เป็นผู้นำทางของนายท่านค่ะ\nเพื่อให้นายท่านพึงพอใจ\nฉันจะทุ่มเทดูแลอย่างเต็มที่เองค่ะ
なに、モタモタしてんのよ\n仕方ないから、あたしが手伝ってあげるわ\nいい？　感謝しなさいよね！=ต้วมเตี้ยมอะไรอยู่นั่น\nช่วยไม่ได้นะ ฉันจะช่วยเอง\nเข้าใจไหม? ซาบซึ้งด้วยล่ะ!
いいんだ、アタシは……独りでも。大丈夫だから、もう慣れたからさぁ=ไม่เป็นไร ฉันน่ะ... ถึงจะอยู่คนเดียว ก็ไม่เป็นไรหรอก ชินแล้วล่ะ
私はアン！一応、マナリア王国の\n第一王女だけど…あまりかしこまらないで、\n気軽に仲良くしてくれたら嬉しいな！=ฉันชื่อแอนน์! เอาเป็นว่า เป็นเจ้าหญิงอันดับหนึ่ง\nของราชอาณาจักรมานาเรียน่ะ...ไม่ต้องพิธีรีตองนะ\nถ้าได้เป็นเพื่อนกันสบายๆ จะดีใจมากเลย!
ルゥはルゥですぅ！マナリア魔法学院に\n通ってるですぅ。あなたもルゥの\nお友だちになってくれるですか？=รูว์ก็คือรูว์ค่า! เรียนอยู่ที่\nวิทยาลัยเวทมานาเรียค่า คุณก็จะมาเป็น\nเพื่อนกับรูว์ใช่ไหมคะ?
私はグレア。竜と人、両方の血を\n受け継いでいるの…\nえっと…よ、よろしくね=ฉันชื่อเกรอา สืบสายเลือด\nทั้งมังกรและมนุษย์...\nเอ่อ... ฝะ ฝากตัวด้วยนะ
