投票対象キャラ=ตัวละครที่โหวตได้
投票方法=วิธีการโหวต
投票数について=เกี่ยวกับคะแนนโหวต
限定バージョンのキャラを除くすべてのキャラに投票できます。\n※限定バージョンのキャラは、サマー、ハロウィン、クリスマス、ニューイヤー、バレンタインが名前につくキャラです。=สามารถโหวตตัวละครได้ทุกตัว ยกเว้นตัวละครพิเศษ\n* ตัวละครพิเศษ ได้แก่ ตัวละครที่มีคำว่า ฤดูร้อน ฮาโลวีน คริสต์มาส ปีใหม่ วาเลนไทน์ อยู่ในชื่อ
下記の手順で投票できます。\n1. 投票したいキャラをタップします。\n2. ［投票する］をタップします。\n3. ［OK］をタップします。\n※投票した内容をTwitterでツイートするかを選択できます。\n※Twitterでツイートせずに投票することもできます。=สามารถโหวตได้ดังต่อไปนี้\n1. แตะตัวละครที่ต้องการโหวต\n2. แตะ <โหวต>\n3. แตะ <OK>\n* สามารถเลือกแชร์การโหวตบน Facebook ได้\n* สามารถโหวตโดยไม่แชร์บน Facebook ได้เช่นกัน
投票数上位のキャラの提供割合がアップするピックアップガチャを後日開催予定です。\n※ペコリーヌ、コッコロ、キャル、ユイ、クリスティーナはピックアップガチャに含まれません。=ตัวละครที่ได้รับคะแนนโหวตอันดับสูงจะได้เพิ่มอัตราส่วนเป็นพิคอัพกาชา ซึ่งจะจัดขึ้นในภายหลัง\n* เปโกรีน คกโคโระ แคล ยุย คริสทีน่า ไม่รวมอยู่ในพิคอัพกาชา
