ＨＰ＋15％物理/魔法与ダメ＋15％=HP +15％\n►เพิ่มดาเมจกายภาพ/เวท +15％
お使いの端末は正常です=อุปกรณ์ของคุณทำงานปกติ
プリンセスエンチャント=ปริ้นเซสเอนแชนต์
物理/魔法攻撃力アップ（加入キャラ数×4％、最大100％）=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวท (จำนวนตัวละครที่เข้าร่วม ×4％ สูงสุด 100％)
r:"^物理/魔法攻撃力アップ（加入キャラ数×4％、最大100％）（現在(\d+)人）$"=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวท (จำนวนตัวละครที่เข้าร่วม ×4％ สูงสุด 100％)(ปัจจุบัน $1 คน)
アストラルブースト=แอสตรัลบูสต์
属性ボーナス＋50％=โบนัสธาตุ +50％
トゥインクルブレス=ทวิงเกิลเบลส
ボスバトルを除いて一度だけバトル敗北を免除=ป้องกันความพ่ายแพ้ 1 ครั้ง(ยกเว้นบอสแบทเทิล)
サレンディアエンゲージ=ซาเรนเดียเอนเกจ
ショップの販売価格－10％=ราคาสินค้าในร้าน -10％
サレンディアノーブル=ซาเรนเดียโนเบิล
通常攻撃強化アップ（アルファルピ所持数×0.01、最大100）=เพิ่มค่าส่งเสริมการโจมตีปกติ\n(จำนวนอัลฟ่ารูปี ×0.01 สูงสุด 100)
r:"^通常攻撃強化アップ（アルファルピ所持数×0.01、最大100）（現在(\d+)枚）$"=เพิ่มค่าส่งเสริมการโจมตีปกติ\n(จำนวนอัลฟ่ารูปี ×0.01 สูงสุด 100)(ปัจจุบัน $1)
ナイツオブフェイス=ไนท์ออฟเฟธ
物理/魔法クリダメ＋50％物理/魔法クリティカル－25％=ดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวท +50％\n►คริติคอลกายภาพ/เวท -25％
レジーナガーラ=เรจิน่าการ่า
敵の物理/魔法被ダメ＋25％味方の物理/魔法被ダメ＋25％=ศัตรูได้รับดาเมจกายภาพ/เวท +25％\n►ฝ่ายเราได้รับดาเมจกายภาพ/เวท +25％
ラビリンスオーソリティ=เลบิรินธ์ออโธริตี
挑戦開始時にラビリスタが加入=ลาบิริสต้าจะเข้าร่วมเมื่อเริ่มการท้าทาย
マスターオブラビリンス=มาสเตอร์ออฟเลบิรินธ์
挑戦開始時にランダムな★1の迷宮遺物を１個獲得=ได้รับรีลิกส์เขาวงกต ★1 แบบสุ่ม 1 ชิ้นเมื่อเริ่มการท้าทาย
イルミネイトカルミナ=อิลลูมิเนต คาร์มินา
物理/魔法攻撃力＋15％バフ強化＋15=พลังโจมตีกายภาพ/เวท +15％\nเสริมประสิทธิภาพบัฟ +15
ヴォイスフォーユー=วอยซ์ฟอร์ยู
30秒ごとに物理/魔法攻撃力ダウン解除=ล้างดีบัฟลดพลังโจมตีกายภาพ/เวททุก 30 วินาที
ディアボロスフィアー=เดียโบโลสเฟียร์
敵のＴＰ上昇－15=ค่าอัตราฟื้นฟู TP ของศัตรู -15
ブルートナハト=บลูทนัคท์
15秒ごとにＴＰ固定量100回復\n敵のＴＰ100ダウン=ทุก 15 วินาที:\n►ฟื้นฟู TP ให้ฝ่ายเรา 100\n►ลด TP ของศัตรู 100
エリザベスガーディアン=อลิซาเบธการ์เดียน
バトル開始時に最もＨＰが多いキャラが敵を挑発=เมื่อเริ่มการต่อสู้ ตัวละครที่มี HP สูงสุดจะยั่วยุศัตรู
ドングリースピリット=ดงกรีสปิริต
行動不能無効１回=ป้องกันสถานะสายผูกมัด 1 ครั้ง
ノブレスウィスタリア=โนเบลส์วิสตาเรีย
リヴァイアサンコール=เลวีอาธานคอล
物理/魔法クリダメアップ（アルファルピ所持数×0.01%、最大100%）=เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวท (จำนวนอัลฟ่ารูปี ×0.01％ สูงสุด 100％)
r:"^物理/魔法クリダメアップ（アルファルピ所持数×0.01%、最大100%）（現在(\d+)枚）$"=เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวท (จำนวนอัลฟ่ารูปี ×0.01％ สูงสุด 100％)(ปัจจุบัน $1)
兵法二海一流=เฮียวโฮ นิคาอิ อิจิริว
デバフ強化＋20=เสริมประสิทธิภาพดีบัฟ +20
バインディングローズ=ไบน์ดิ่ง โรส
敵への継続ダメージアップ（加入キャラ数×10％、最大50万ダメージ）=เพิ่มดาเมจต่อเนื่องต่อศัตรู (จำนวนตัวละครที่เข้าร่วม ×10％ สูงสุด 500,000 ดาเมจ)
r:"^敵への継続ダメージアップ（加入キャラ数×10％、最大50万ダメージ）（現在(\d+)人）$"=เพิ่มดาเมจต่อเนื่องต่อศัตรู (จำนวนตัวละครที่เข้าร่วม ×10％ สูงสุด 500,000 ดาเมจ)(ปัจจุบัน $1 คน)
迷宮遺物詳細=รายละเอียดรีลิกส์
【美⾷殿】と共に迷宮を冒険するための遺物。王家の装備を精巧に模しており、味方の⾝体能⼒を⼤きく向上させてくれる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【เรือนเลิศรส】 จำลองแบบมาจากอุปกรณ์ของราชวงศ์อย่างประณีต ช่วยเสริมสมรรถนะทางกายของฝ่ายเราอย่างมาก
【美⾷殿】と共に迷宮を冒険するための遺物。冒険の道中で絆を結べば結ぶほどに、味⽅の攻撃⼒を⾼めてくれる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【เรือนเลิศรส】 ยิ่งสร้างสายสัมพันธ์ระหว่างการผจญภัยมากเท่าไร ก็ยิ่งเพิ่มพลังโจมตีให้ฝ่ายเรา
【トゥインクルウィッシュ】と共に迷宮を冒険するための遺物。３人のアストラルに呼応して、属性の力を増幅させてくれる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【ทวิงเคิลวิช】 สะท้อนพลังกับแอสทรัลทั้งสาม และขยายพลังธาตุให้แข็งแกร่งขึ้น
【トゥインクルウィッシュ】と共に迷宮を冒険するための遺物。ギルドマスターの諦めない心が、味方を一度だけ敗北から守る。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【ทวิงเคิลวิช】 จิตใจที่ไม่ยอมแพ้ของกิลด์มาสเตอร์จะปกป้องฝ่ายเราจากความพ่ายแพ้ได้ 1 ครั้ง
【サレンディア救護院】と共に迷宮を冒険するための遺物。主人が築いた信頼関係のおかげで、商品の価格を値引きしてもらえる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย】 ด้วยความสัมพันธ์แห่งความไว้วางใจที่เจ้าของสร้างไว้ ทำให้ได้รับส่วนลดราคาสินค้า
【サレンディア救護院】と共に迷宮を冒険するための遺物。主人の気品を漂わせる剣は、築いた富を⼒に変転させる効果を持つ。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย】 ดาบที่เปี่ยมด้วยความสูงส่งของเจ้าของ มีพลังเปลี่ยนความมั่งคั่งที่สะสมไว้ให้กลายเป็นพลังต่อสู้
【王宮騎士団】と共に迷宮を冒険するための遺物。団長の愛⽤品を模し会⼼率と引き換えに、会⼼時の威⼒を⾼めてくれる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【กองอัศวินแห่งวังหลวง (ไนท์แมร์)】 จำลองจากอุปกรณ์คู่กายของหัวหน้ากอง ช่วยเพิ่มความรุนแรงคริติคอล แลกกับอัตราคริติคอลที่ลดลง
【王宮騎士団】と共に迷宮を冒険するための遺物。副団長の催す闘争の宴は、敵味⽅が受けるダメージをみな悉く増加させる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【กองอัศวินแห่งวังหลวง (ไนท์แมร์)】 งานเลี้ยงแห่งการต่อสู้ที่รองหัวหน้ากองจัดขึ้น จะเพิ่มดาเมจที่ทั้งฝ่ายเราและศัตรูได้รับทั้งหมด
【ラビリンス】と共に迷宮を冒険するための遺物。迷宮女王はその権能でナイトがどこに居ようとも即座に参戦してくれる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【ลาบิรินธ์】 ราชินีแห่งเขาวงกตจะใช้อำนาจของตนเข้าร่วมการต่อสู้ทันที ไม่ว่าไนท์จะอยู่ที่ใดก็ตาม
【ラビリンス】と共に迷宮を冒険するための遺物。マスターの⼒を冠した剣は、開発者権限の⼀部を解放し、遺物を即座に獲得する。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【ลาบิรินธ์】 ดาบที่สถิตพลังแห่งมาสเตอร์ จะปลดล็อกสิทธิ์ระดับผู้พัฒนาและทำให้ได้รับรีลิกส์ทันที
【カルミナ】と共に迷宮を冒険するための遺物。これを振るう者の熱き声援は、ステージに立つ者の能力をより一層高めてくれる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【คาร์มิน่า】 เสียงเชียร์อันเร่าร้อนของผู้ถือครอง จะช่วยยกระดับความสามารถของผู้ที่ยืนอยู่บนเวทีให้สูงขึ้นไปอีก
【カルミナ】と共に迷宮を冒険するための遺物。ハンドマイクを通じて拡がっていく歌声は、味方の疲労をふき飛ばす。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【คาร์มิน่า】 บทเพลงที่ขับขานผ่านไมโครโฟนมือถือ จะช่วยขจัดความเหนื่อยล้าของฝ่ายเรา
【悪魔偽王国軍】と共に迷宮を冒険するための遺物。紅き両刃から禍々しく迸る魔力の前では、いかなる敵だろうと戦意を失う。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【เดียโบลอส】 พลังเวทอันชั่วร้ายที่ปะทุออกมาจากดาบคู่สีชาด จะทำให้ไม่ว่าศัตรูคนใดก็สูญเสียจิตใจแห่งการต่อสู้
【悪魔偽王国軍】と共に迷宮を冒険するための遺物。重く振りかざす一撃は、斬り裂いた獲物の生気を我が物とする。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【เดียโบลอส】 การโจมตีอันหนักหน่วงจะดูดกลืนพลังชีวิตของเหยื่อที่ถูกฟันมาเป็นของตน
【牧場】と共に迷宮を冒険するための遺物。被ったらたちまちその場で最も目立つ存在となり、すべての攻撃を引きつけてしまう。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【เอลิซาเบธพาร์ค】 เมื่อสวมใส่ จะกลายเป็นจุดสนใจที่สุดในสนามและดึงดูดการโจมตีทั้งหมด
【牧場】と共に迷宮を冒険するための遺物。持ち主のやる気を呼び起こし、ぐうたらさを１回だけ無効化できる。あくまで１回だけ。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【เอลิซาเบธพาร์ค】 ปลุกความฮึกเหิมของผู้ถือครอง และลบล้างความขี้เกียจได้ 1 ครั้ง... แค่ครั้งเดียวเท่านั้น
【メルクリウス財団】と共に迷宮を冒険するための遺物。人から決して多く受け取らず、生まれ持った財のみで戦いぬく高潔さの証。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【มูลนิธิเมอร์คิวเรียส】 หลักฐานแห่งความสูงส่ง ที่ไม่รับสิ่งใดจากผู้อื่นมากเกินไป และต่อสู้ด้วยทรัพย์สมบัติที่ตนมีมาตั้งแต่กำเนิดเท่านั้น
【メルクリウス財団】と共に迷宮を冒険するための遺物。富を積めば積むほど精神を集中させ、必殺の一突きを敵に見舞う。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【มูลนิธิเมอร์คิวเรียส】 ยิ่งสะสมความมั่งคั่งมากเท่าไร ก็ยิ่งรวมสมาธิและปลดปล่อยกระบวนท่าแทงสังหารใส่ศัตรูได้รุนแรงขึ้น
【トワイライトキャラバン】と共に迷宮を冒険するための遺物。さまざまな者たちの個性を学習し、敵を苦しめる術に転化する。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【ทไวไลท์คาราวาน】 เรียนรู้ลักษณะเฉพาะของผู้คนหลากหลาย และเปลี่ยนมันเป็นวิชาที่ใช้ทรมานศัตรู
【トワイライトキャラバン】と共に迷宮を冒険するための遺物。二本の刀が見せる煌めきは、悪党どもの気炎を容易く挫く。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ【ทไวไลท์คาราวาน】 ประกายแสงจากดาบคู่ จะบดขยี้ความฮึกเหิมของเหล่าวายร้ายได้อย่างง่ายดาย
【会心】=【โฟกัส】
【会心+1】=【โฟกัส +1】
【会心+2】=【โฟกัส +2】
【会心+3】=【โฟกัส +3】
【会心+5】=【โฟกัส +5】
【加速】=【เร่งความเร็ว】
【加速+1】=【เร่งความเร็ว +1】
【加速+2】=【เร่งความเร็ว +2】
【加速+3】=【เร่งความเร็ว +3】
【加速+5】=【เร่งความเร็ว +5】
【守備】=【ป้องกัน】
【守備+1】=【ป้องกัน +1】
【守備+2】=【ป้องกัน +2】
【守備+3】=【ป้องกัน +3】
【守備+5】=【ป้องกัน +5】
【弱体】=【อ่อนแอ】
【弱体+1】=【อ่อนแอ +1】
【弱体+2】=【อ่อนแอ +2】
【弱体+3】=【อ่อนแอ +3】
【弱体+5】=【อ่อนแอ +5】
【強化】=【เสริมพลัง】
【強化+1】=【เสริมพลัง +1】
【強化+2】=【เสริมพลัง +2】
【強化+3】=【เสริมพลัง +3】
【強化+5】=【เสริมพลัง +5】
r:"^ダメージを受けるたびＴＰ(\d+)回復（最大(.)回）$"=ฟื้นฟู TP $1 ทุกครั้งที่ได้รับดาเมจ\n(สูงสุด $2 ครั้ง)
r:"^バトル開始時、物理/魔法攻撃力アップフィールド展開（現在値[＋+]([0-9.%％]+)％）$"=เมื่อเริ่มการต่อสู้ สร้างสนามเพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวท\n(ปัจจุบัน +$1%)
r:"^バトル開始時ＴＰ(\d+)回復$"=ฟื้นฟู TP $1 เมื่อเริ่มการต่อสู้
r:"^敵の物理/魔法与ダメ[－\-]([0-9.%％]+)\n?敵の物理/魔法被ダメ[＋+]([0-9.%％]+)$"=ดาเมจกายภาพ/เวทที่ศัตรูสร้าง -$1\n►ดาเมจกายภาพ/เวทที่ศัตรูได้รับ +$2
r:"^敵の物理/魔法攻撃力[－\-]([0-9.%％]+)$"=ลดพลังโจมตีกายภาพ/เวทของศัตรู $1
r:"^敵の物理/魔法被クリダメ[＋+]([0-9.%％]+)$"=เพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวทที่ศัตรูได้รับ $1
r:"^敵の物理/魔法防御力[－\-]([0-9.%％]+)$"=ลดพลังป้องกันกายภาพ/เวทของศัตรู $1
r:"^物理/魔法クリダメ[＋+]([0-9.%％]+)$"=ดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวท +$1
r:"^物理/魔法攻撃力アップ（先頭キャラの物理防御力×(\d+)）$"=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวท (พลังป้องกันกายภาพของตัวหน้า ×$1)
r:"^物理/魔法攻撃力アップ（先頭キャラの魔法防御力×(\d+)）$"=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวท (พลังป้องกันเวทของตัวหน้า ×$1)
r:"^物理/魔法攻撃力[＋+]([0-9.%％]+)$"=พลังโจมตีกายภาพ/เวท +$1
r:"^物理/魔法防御力[＋+]([0-9.%％]+)$"=พลังป้องกันกายภาพ/เวท +$1
r:"^物理/魔法クリティカル[＋+]([0-9.%％]+)$"=คริติคอลกายภาพ/เวท +$1
r:"^状態異常命中[＋+]([0-9.%％]+)$"=ความแม่นยำสถานะผิดปกติ +$1
r:"^通常攻撃強化[＋+]([0-9.%％]+)$"=เพิ่มดาเมจโจมตีปกติ +$1
r:"^通常攻撃強化[＋+]([0-9.%％]+)\nＨＰ吸収[＋+]([0-9.%％]+)$"=เพิ่มดาเมจโจมตีปกติ +$1\n►ดูด HP +$2
r:"^重複可能の行動速度[＋+]([0-9.%％]+)$"=ความเร็วการกระทำแบบซ้อนทับได้ +$1
r:"^ＨＰ吸収[＋+]([0-9.%％]+)$"=ดูด HP +$1
r:"^ＴＰ上昇[＋+]([0-9.%％]+)$"=อัตราฟื้นฟู TP +$1
r:"^ＴＰ消費軽減[＋+]([0-9.%％]+)$"=ลดการใช้ TP +$1
r:"^継続ＨＰ回復（毎秒【守備】数×(\d+)回復）$"=ฟื้นฟู HP ต่อเนื่อง (จำนวน【ป้องกัน】×$1 ต่อวินาที)
r:"^継続ＨＰ回復（毎秒【守備】数×(\d+)回復）（現在(\d+)個）$"=ฟื้นฟู HP ต่อเนื่อง (จำนวน【ป้องกัน】×$1 ต่อวินาที) (ปัจจุบัน: $2)
r:"^敵全体に毒付与（毎秒【弱\n?体\n?】\n?数×(\d+)ダメージ）$"=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดพิษ\n(ทำดาเมจตามจำนวน【อ่อนแอ】×$1 ต่อวินาที)
r:"^敵全体に毒付与（毎秒【\n?弱\n?体\n?】\n?数×(\d+)ダメージ）（\n?現\n?在\n?(\d+)個）$"=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดพิษ (ทำดาเมจตามจำนวน【อ่อนแอ】×$1 ต่อวินาที) (ปัจจุบัน: $2)
r:"^敵全体に呪い付与（毎秒【弱\n?体\n?】\n?数×(\d+)ダメージ）$"=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดคำสาป\n(ทำดาเมจตามจำนวน【อ่อนแอ】×$1 ต่อวินาที)
r:"^敵全体に呪い付与（毎秒【弱\n?体\n?】\n?数×(\d+)ダメージ）（\n?現\n?在\n?(\d+)個）$"=ทำให้ศัตรูทั้งหมดติดคำสาป (ทำดาเมจตามจำนวน【อ่อนแอ】×$1 ต่อวินาที) (ปัจจุบัน: $2)
r:"^(\d+)秒ごとに物理無効バリア展開（【守備】数×(\d+)無効）（現在(\d+)個）$"=สร้างบาเรียป้องกันกายภาพทุก $1 วินาที (จำนวน【ป้องกัน】×$2 ครั้ง) (ปัจจุบัน: $3)
r:"^(\d+)秒ごとに魔法無効バリア展開（【守備】数×(\d+)無効）（現在(\d+)個）$"=สร้างบาเรียป้องกันเวททุก $1 วินาที (จำนวน【ป้องกัน】×$2 ครั้ง) (ปัจจุบัน: $3)
r:"^(\d+)秒ごとに物理無効バリア展開（【守備】数×(\d+)無効）$"=สร้างบาเรียป้องกันกายภาพทุก $1 วินาที\n(ป้องกันได้จำนวน【ป้องกัน】×$2 ครั้ง)
r:"^(\d+)秒ごとに魔法無効バリア展開（【守備】数×(\d+)無効）$"=สร้างบาเรียป้องกันเวททุก $1 วินาที\n(ป้องกันได้จำนวน【ป้องกัน】×$2 ครั้ง)
r:"^物理/魔法攻撃力アップ（加入キャラ数×(\d+)％、最大(\d+)％）（現在(\d+)人）$"=เพิ่มพลังโจมตีกายภาพ/เวท (จำนวนตัวละครที่เข้าร่วม ×$1%, สูงสุด $2%) (ปัจจุบัน: $3 คน)
鋼装堅鎧=เกราะเหล็กแกร่ง
獲得ボーナス=โบนัสที่ได้รับ
ジャッジメントアロー=จัดจ์เมนต์อาร์โรว์
r:"^\[3C404E\]アルファルピ×\[FFBB00,CE4F00\](\d+)\[-\]を消費して\n以下のアイテムを購入しますか？\[-\]$"=[3C404E]ใช้อัลฟ่ารูปี [FFBB00,CE4F00]$1[-]\nเพื่อซื้อไอเทมต่อไปนี้หรือไม่？[-]
sr:"^\[3C404E\]アルファルピ×\[FFBB00,CE4F00\](\d+)\[-\]を消費して\n(.+)を購入しました。\[-\]$"=[3C404E]ใช้อัลฟ่ารูปี [FFBB00,CE4F00]$1[-]\nเพื่อซื้อ [FFBB00,CE4F00]$2[-] แล้ว
アルファルピが不足しています。=อัลฟ่ารูปีไม่เพียงพอ
アブゾーブハチェット=แอบซอร์บแฮตเชต
インヘイルアックス=อินเฮลแอ็กซ์
エレメントサージオーブ=เอลิเมนต์เซิร์จออร์บ
オオトリノカタナ=โอโทริโนะคาตานะ
キラースピア=คิลเลอร์สเปียร์
クリティカルアーク=คริติคอลอาร์ค
クリーヴフィスト=คลีฟฟิสต์
クレナイノタチ=คุเรไนโนะทาจิ
シリーズなし=ไม่มีซีรี่ส์
スカイストライク=สกายสไตรก์
ハナミノカタナ=ฮานามิโนะคาตานะ
フェイタリティ=เฟทัลลิตี้
ラプチャーガントレット=แรปเจอร์กอนท์เล็ท
リーサルハルバード=ลีซัลฮาลเบิร์ด
再生ノ腕輪=กำไลรีเจน
冷玉の杖=คทาเยือกแข็ง
創世緑杖=คทาเขียวแห่งปฐมกาล
加速の玉飾り=ลูกแก้วแห่งความเร่ง
回生杖=ไคเซย์โจว
天戴冠のゼニスブレード=เซนิธเบลดแห่งมงกุฎสวรรค์
崩刀ヤマツキ=ดาบยามะสึกิ
幻獣飾テンタシオン=เก็นจูโชกุ เทนตาซิออน
幽玄煌装・絶魔=ยูเก็นโคโซ: เซ็ตสึมะ
強化のジェム=เจมเสริมพลัง
影刃剣プラール=ดาบเงาพลาร์
抗鉄のプレート=เพลทต้านเหล็ก
抗魔のドレス=เดรสต้านเวท
斬赤刃ディバイド=ดิไวด์ดาบแดง
断刃拒絶のアルギュロス=อาร์กีรอสแห่งการปฏิเสธคมดาบ
断壁鎖刃フラグメント=ใบมีดโซ่ทลายผาฟรากเมนต์
星明りの儀杖=คทาพิธีแห่งแสงดาว
星涙の輝盾=โล่ประกายดาวน้ำตา
暗剣ポワゾン=ดาบทมิฬพัวซง
桜堅牢のコート=โค้ทซากุระแกร่ง
極醒のアミュレット=อามิวเล็ตปลุกตื่นขั้นสูงสุด
水蓮の盾=โล่ซุยเร็น
永天鏡の王笏=คทาราชันกระจกสวรรค์นิรันดร์
泉湧命環・豊穣=อิซุมิโนะเมย์คัง・โฮโจ
流烈の耳飾り=ต่างหูพายุเชี่ยวกราด
海宝華の煌盾=โล่ประกายสมบัติทะเล
深淵蝕杖マリディクト=คทากัดกร่อนเหวลึกมาริดิคต์
滅刻凶刃ヴェノマス=เวโนมัสคมดาบหายนะ
炎王のグレートソード=เกรทซอร์ดราชันเพลิง
熾天使の翔靴=รองเท้าปีกเซราฟ
燦然御纏アノラ・ベイラ=ซันเซ็นมิเต็น・อโนล่าเบย์ร่า
疾風の翼靴=รองเท้าปีกพายุ
白光輝鎧・断壁=เกราะประกายแสงขาว・ดันเปคิ
瞬閃蝶の月飾り=เครื่องประดับจันทร์ผีเสื้อวาบแสง
破守帽ディスペル=หมวกทำลายบาเรียดิสเปล
碧貴石の聖輪=แหวนศักดิ์สิทธิ์อัญมณีฟ้า
空命護珠=อัญมณีคุ้มครองชีวิตนภา
紅反鋼のアーマー=เกราะเหล็กสะท้อนแดงชาด
紫晶ビザリオ=วิซาริโออเมทิสต์
緋華栄華のグラナート=กรานาทแห่งบุปผาแดงรุ่งโรจน์
緑護ノ盾輪=แหวนโล่พิทักษ์มรกต
聖減術のテラドレス=เทร่าเดรสลดทอนศักดิ์สิทธิ์
華舞玲瓏のハルナデシコ=ฮารุนาเดชิโกะแห่งระบำบุปผา
蒼珠の腕輪=กำไลไข่มุกฟ้า
薔薇飾帽イレース=หมวกกุหลาบอีเรส
蛇紋のツルギ=ดาบลายอสรพิษ
覇光帝龍のグローリア=กลอเรียจักรพรรดิมังกรแสง
豊命輪=แหวนชีวิตอุดมสมบูรณ์
輪廻ノ翡翠珠輪=แหวนหยกสังสารวัฏ
鉄防甲=เกราะป้องกันเหล็ก
闇至宝アノマリーラ=อนอมาลีร่าขุมทรัพย์ทมิฬ
防守のメイル=เมลป้องกัน
霜影虚装アビスモナーク=อาบิสโมนาร์คอาภรณ์เงาน้ำแข็ง
青輝の環=แหวนประกายฟ้า
風渡りの靴=รองเท้าข้ามสายลม
風神の護風恩寵=พรคุ้มครองแห่งเทพวายุ
魔封衣=ชุดผนึกมาร
魔杖メジナエ=คทาเวทเมจิเน
魔護霊装=ชุดวิญญาณพิทักษ์มาร
進化のイヤリング=ต่างหูวิวัฒน์
邪眼杖ドゥーム=คทาดวงตามารดูม
妖精霊杖・癒光=คทาภูตแสงเยียวยา
天命授環・伊邪那=แหวนพรสวรรค์อิซานะ
セレスティアルエイジ=เซเลสเทียลเอจ
アースデストラクション=เอิร์ธเดสทรัคชั่น
薔薇彩鎧カリスティア=เกราะกุหลาบคาลิสเทีย
薔薇織衣エリュシオン=อาภรณ์กุหลาบเอลิเซียน
薔薇夜装アイオニオス=ชุดราตรีกุหลาบไอโอนิออส
薔薇天装セレスティア=ชุดสวรรค์กุหลาบเซเลสเทีย
効果詳細=รายละเอียดเอฟเฟกต์
迷宮内で見つかった槍。鋭い一撃で敵に深い傷を負わせる。=หอกที่พบในเขาวงกต สามารถสร้างบาดแผลลึกให้ศัตรูด้วยการโจมตีอันเฉียบคม
迷宮内で見つかった刀。致命の攻撃を与えたときの威力を高める。=ดาบที่พบในเขาวงกต เพิ่มความรุนแรงของการโจมตีคริติคอล
迷宮内で見つかった籠手。強化された一撃を放つことができる。=สนับมือที่พบในเขาวงกต สามารถปล่อยการโจมตีอันทรงพลังได้
迷宮内で⾒つかった⼸。装備すると致命の一射を与えやすくなる。=ธนูที่พบในเขาวงกต เมื่อสวมใส่จะเพิ่มโอกาสยิงคริติคอล
迷宮内で⾒つかったドレス。装備者の抗魔の才を攻撃⼒に換える。=เดรสที่พบในเขาวงกต เปลี่ยนพรสวรรค์ต้านเวทของผู้สวมใส่ให้กลายเป็นพลังโจมตี
迷宮内で見つかった大剣。装備者の攻撃力を強化する。=ดาบใหญ่ที่พบในเขาวงกต เพิ่มพลังโจมตีของผู้สวมใส่
迷宮内で⾒つかった杖。癒しの⼒を高めてくれる。=คทาที่พบในเขาวงกต เพิ่มพลังการฟื้นฟู
迷宮内で見つかった指輪。装備者の生命力を強化する。=แหวนที่พบในเขาวงกต เพิ่มพลังชีวิตของผู้สวมใส่
迷宮内で見つかったローブ。装備者を魔法攻撃から守る。=โรปที่พบในเขาวงกต ปกป้องผู้สวมใส่จากการโจมตีเวทมนตร์
迷宮内で見つかった腕輪。装備者に再生の力を与える。=กำไลที่พบในเขาวงกต มอบพลังฟื้นฟูให้ผู้สวมใส่
迷宮内部で発見された円盾の形をした遺物。装備者に星の癒しを与え攻撃をエネルギーに変換する。=รีลิกส์โล่วงกลมที่ค้นพบในเขาวงกต มอบพลังเยียวยาแห่งดวงดาวและเปลี่ยนดาเมจที่ได้รับเป็นพลังงาน
迷宮内部で発⾒された杖の遺物。封じられた星々の神秘が、力の消耗を肩代わりしてくれる。=รีลิกส์คทาที่ค้นพบในเขาวงกต พลังลึกลับของดวงดาวที่ถูกผนึกช่วยแบ่งเบาการใช้พลัง
迷宮内部で発見された、翼の生えた靴形の遺物。装備した者に疾風の力を施し、行動を速める。=รีลิกส์รองเท้ามีปีกที่ค้นพบในเขาวงกต มอบพลังแห่งสายลมและเพิ่มความเร็วในการเคลื่อนไหว
迷宮内部で発⾒された、⾸飾りの遺物。宝⽯の輝きで敵を虜にし、怪異をもたらすという。=รีลิกส์สร้อยคอที่ค้นพบในเขาวงกต ว่ากันว่าแสงของอัญมณีจะล่อลวงศัตรูและนำพาความผิดปกติมาให้
迷宮内部で発見された、杖の形をした遺物。杖先のコアから流れる邪気が敵に呪いを付与する。=รีลิกส์คทาที่ค้นพบในเขาวงกต พลังชั่วร้ายจากแกนกลางคทาจะสาปศัตรู
迷宮内部で発見された、短剣の形をした遺物。刃に仕込まれた毒が気化し、接敵と共に毒を与える。=รีลิกส์รูปมีดสั้นที่ค้นพบภายในเขาวงกต พิษที่ซ่อนอยู่ในคมมีดจะระเหยออกมาและมอบพิษแก่ศัตรูเมื่อเข้าประชิด
迷宮内部で発見された、帽子の形をした遺物。絡みつく茨の様に、敵の攻撃力を阻害する。=รีลิกส์รูปหมวกที่ค้นพบภายในเขาวงกต ขัดขวางพลังโจมตีของศัตรูราวกับเถาวัลย์หนามที่พันธนาการ
迷宮内部で発見された、刀の形をした遺物。秋の紅を映す美しき刃は致命の攻撃をさらに強化する。=รีลิกส์รูปดาบที่ค้นพบภายในเขาวงกต คมดาบงดงามดั่งใบไม้แดงแห่งฤดูใบไม้ร่วง ช่วยเสริมพลังคริติคอลให้รุนแรงยิ่งขึ้น
迷宮内部で発⾒された籠⼿の遺物。装備者は研ぎ澄まされた強力な一撃を放つことができる。=รีลิกส์สนับมือที่ค้นพบภายในเขาวงกต ทำให้ผู้สวมใส่ปลดปล่อยการโจมตีอันรุนแรงและเฉียบคม
迷宮内部で発⾒された斧の遺物。繰り出される⼀撃は、掠めるだけで獲物の魂を吸い取る。=รีลิกส์ขวานที่ค้นพบภายในเขาวงกต ทุกการโจมตีสามารถดูดกลืนพลังชีวิตของเหยื่อได้แม้เพียงเฉี่ยวโดน
迷宮内部で発⾒された、ドレスの遺物。精霊の加護が、防魔結界から力を集めてくれる。=รีลิกส์เดรสที่ค้นพบภายในเขาวงกต พรแห่งภูตพรายจะรวบรวมพลังจากบาเรียต้านเวทให้แก่ผู้สวมใส่
迷宮内部で発見された、大剣の形をした遺物。湧き出る炎の力が、攻撃の能力を大きく高める。=รีลิกส์รูปดาบใหญ่ที่ค้นพบภายในเขาวงกต พลังแห่งเปลวเพลิงที่เอ่อล้นช่วยเพิ่มพลังโจมตีอย่างมหาศาล
迷宮内部で発⾒された鎧の遺物。千年咲く桜の如く、盤石な堅牢さを装備者に与える。=รีลิกส์เกราะที่ค้นพบภายในเขาวงกต มอบความแข็งแกร่งมั่นคงดั่งซากุระพันปีให้แก่ผู้สวมใส่
迷宮内部で発⾒された杖の遺物。装備者に⼤樹の恵みを施し、治癒術の才覚を授けてくれる。=รีลิกส์คทาที่ค้นพบภายในเขาวงกต มอบพรแห่งต้นไม้ยักษ์และพรสวรรค์ด้านการรักษาให้แก่ผู้สวมใส่
迷宮内部で発見された、指輪の形をした遺物。装備者を天空の護りで包み込み生命力を増幅させる。=รีลิกส์รูปแหวนที่ค้นพบภายในเขาวงกต ห่อหุ้มผู้สวมใส่ด้วยการคุ้มครองแห่งท้องฟ้าและเพิ่มพลังชีวิต
迷宮内部で発⾒された、ローブの遺物。神樹の蔦が織り込まれ、装備者を魔法から護る。=รีลิกส์โรปที่ค้นพบภายในเขาวงกต ถักทอด้วยเถาวัลย์แห่งต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์ ช่วยปกป้องผู้สวมใส่จากเวทมนตร์
迷宮内部で発⾒された、腕輪の遺物。溢れ出す⾃然の⼒は装備者に生命の息吹をもたらす。=รีลิกส์กำไลที่ค้นพบภายในเขาวงกต พลังธรรมชาติที่เอ่อล้นมอบลมหายใจแห่งชีวิตแก่ผู้สวมใส่
迷宮の奥深くに眠る宝石を飾った円盾。海のような青き魔力は装備者に庇護を与え、迫り来る脅威すらエネルギーへと昇華させる。=โล่วงกลมประดับอัญมณีที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต พลังเวทสีน้ำเงินดั่งมหาสมุทรจะคุ้มครองผู้สวมใส่และเปลี่ยนภัยคุกคามให้กลายเป็นพลังงาน
迷宮の奥深くに眠る聖なる腕輪。失われた技術で装飾された宝石が装備者に加護を齎し、危機が迫ると膨大な力を分け与える。=กำไลศักดิ์สิทธิ์ที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต อัญมณีที่ประดับด้วยเทคโนโลยีสูญหายจะมอบพรคุ้มครองและพลังมหาศาลยามเกิดวิกฤต
迷宮の奥深くに眠る、かつて天界に伝えられし杖。天にかざすと鏡⽟に篭められた祈りが溢れ出して尽きることなき力を授ける。=คทาที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต ซึ่งเคยถูกส่งต่อมาจากแดนสวรรค์ เมื่อชูขึ้นสู่ฟ้า คำอธิษฐานในลูกแก้วจะเอ่อล้นออกมาและมอบพลังไร้สิ้นสุด
迷宮の奥深くに眠る、幻獣を象る首飾り。この宝石の神秘に魅せられた者は、一切の異変や脅威に抗うことができなくなってしまう。=สร้อยคอรูปอสูรที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต ผู้ที่ถูกมนต์เสน่ห์แห่งอัญมณีนี้ล่อลวงจะไม่อาจต้านทานความผิดปกติหรือภัยคุกคามใด ๆ ได้
迷宮の奥深くに眠る、⽩⾦の鎧。⽩⻯の鱗を繋ぎ合わせた外装が盟友の力を集結させる効果を持ち強力無比な一撃を可能にする。=เกราะแพลทินัมที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต เกราะภายนอกที่เชื่อมต่อจากเกล็ดมังกรขาว มีพลังรวบรวมพลังของสหายและปลดปล่อยการโจมตีอันรุนแรงไร้เทียมทาน
迷宮の奥深くに眠る、栄華の象徴として仕立てられたドレス。深紅に咲き乱れる花の加護は、装備者の絶魔の⼒を攻撃⼒へ変換する。=ชุดเดรสที่ถูกตัดเย็บขึ้นเป็นสัญลักษณ์แห่งความรุ่งเรือง หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต พรคุ้มครองจากดอกไม้สีชาดที่ผลิบาน จะเปลี่ยนพลังต้านเวทของผู้สวมใส่ให้กลายเป็นพลังโจมตี
迷宮の奥深くに眠る、光⿓の⼒を授かりし⼤剣。その⼀振りはかつての栄光の羽ばたきを想起させ、極限の覇気を世界に放つ。=ดาบใหญ่ที่ได้รับพลังแห่งมังกรแสง หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต ทุกการฟาดฟันชวนให้นึกถึงปีกแห่งเกียรติยศในอดีต และปลดปล่อยแรงกดดันอันมหาศาลสู่โลก
迷宮の奥深くに眠る、妖精の輝きを封じた杖。宝⽟から無限の⽣命⼒が溢れ出し、増幅された快癒の⼒であらゆる苦しみを取り除く。=คทาที่ผนึกแสงส่องประกายของภูตเอาไว้ หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต พลังชีวิตไร้ขีดจำกัดเอ่อล้นออกมาจากอัญมณี และพลังฟื้นฟูที่ถูกขยายจะขจัดทุกความทุกข์ทรมาน
迷宮の奥深くに眠る、翠緑に彩られた指輪。装備者に、かつて豊穣に溢れた楽園の光景を想起させ、際限なき⽣命⼒を与える。=แหวนประดับสีเขียวมรกตที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต ทำให้ผู้สวมใส่นึกถึงดินแดนอันอุดมสมบูรณ์ในอดีต และมอบพลังชีวิตอันไร้ขีดจำกัด
迷宮の奥深くに眠る、白金の輝きを放つ鎧。顕現する翅は、意思を持つかのよう、装備者に呼応して物理攻撃を断つ障壁を展開する。=เกราะที่เปล่งประกายแสงสีแพลทินัม หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต ปีกที่ปรากฏขึ้นราวกับมีจิตใจ จะตอบสนองต่อผู้สวมใส่และกางกำแพงป้องกันที่ตัดขาดการโจมตีกายภาพ
迷宮の奥深くに眠る、翠宝玉をあしらった腕輪。常に滾々とマナが湧き出し、生命力を湛え続ける。=กำไลประดับอัญมณีมรกตที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต มานาจะไหลทะลักออกมาไม่สิ้นสุด และคงไว้ซึ่งพลังชีวิตตลอดเวลา
迷宮の奥深くに眠っていた月を象る耳飾り。内部から発する魔力は装備者に蝶のような瞬麗さを授け活力加速を大きく上昇させる。=ต่างหูรูปพระจันทร์ที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต พลังเวทที่ปลดปล่อยจากภายในจะมอบความพลิ้วไหวดั่งผีเสื้อให้ผู้สวมใส่ และเพิ่มความเร็วพลังงานอย่างมาก
迷宮の奥深くに眠る、⼑⾝に鎖を這わせた妖⼑。主の意思に逆らい暴れる鎖が怨敵の守りを打ち崩し紫黒の凶刃が悉くを断ち斬る。=ดาบอสูรที่มีโซ่เลื้อยพันอยู่บนคมดาบ หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต โซ่ที่คลุ้มคลั่งขัดขืนเจตจำนงของเจ้าของจะทำลายการป้องกันของศัตรู และคมดาบสีม่วงดำจะฟันทุกสิ่งขาดสะบั้น
迷宮の奥深くに眠る、伝説に語られる極みの一振り。鳳凰の力を宿した真紅の刃は、焔の如き赫く激烈な一撃を与える。=ดาบในตำนานขั้นสูงสุดที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต คมดาบสีแดงเข้มที่สถิตพลังแห่งหงส์เพลิง จะปลดปล่อยการโจมตีอันร้อนแรงดุจเปลวไฟ
迷宮の奥深くに眠る、幽庵の煌きを宿す鎧。顕現する翅は、意思を持つかのよう、装備者に呼応して魔法攻撃を絶つ障壁を展開する。=เกราะที่สถิตประกายแห่งความเร้นลับ หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต ปีกที่ปรากฏขึ้นราวกับมีจิตใจ จะตอบสนองต่อผู้สวมใส่และกางกำแพงป้องกันที่ตัดขาดการโจมตีเวทมนตร์
迷宮の奥深くに眠る、月を蝕む杖存在するだけで、絶えず呪力の奔流を溢れさせ、近づく全ての敵を呪いで浸食していく。=คทาที่กลืนกินจันทรา หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต เพียงแค่คงอยู่ก็จะปลดปล่อยกระแสคำสาปออกมาไม่หยุด และกัดกินศัตรูทุกตนที่เข้าใกล้ด้วยคำสาป
迷宮の奥深くに眠る、東の国に伝わりし聖鎧。玉の様に透き通る輝きを放つ鎧は、装備者に華の加護を授け、守護の力を高める。=เกราะศักดิ์สิทธิ์ที่สืบทอดจากดินแดนตะวันออก หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต เกราะที่เปล่งประกายใสดุจอัญมณี จะมอบพรแห่งบุปผาแก่ผู้สวมใส่ และเพิ่มพลังปกป้อง
迷宮の奥深くに眠る、炎天の魔力を封じた耳飾り。潜在能力を究極まで呼び覚まし、強化の力を大幅に上昇させる。=ต่างหูที่ผนึกพลังเวทแห่งท้องนภาเพลิง หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต ปลุกพลังแฝงออกมาจนถึงขีดสุด และเพิ่มพลังเสริมแกร่งอย่างมหาศาล
迷宮の奥深くに眠る、黒刃の刺剣刃に埋め込まれた宝玉が、絶え間なく邪毒を撒き散らし、破滅へと刻々と時を数える。=ดาบเรเปียร์คมดำที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต อัญมณีที่ฝังอยู่บนคมดาบจะกระจายพิษมารออกมาไม่หยุด และนับถอยหลังสู่หายนะอย่างช้า ๆ
迷宮中枢部に隠された黎明の秘宝データ保管のため属性の⼒の断⽚が封じられており、内なるアストラルを著しく上昇させる。=สมบัติลับแห่งรุ่งอรุณที่ซ่อนอยู่ในศูนย์กลางเขาวงกต ภายในผนึกเศษเสี้ยวพลังธาตุไว้เพื่อเก็บข้อมูล และช่วยเพิ่มพลังแอสทรัลภายในอย่างมหาศาล
迷宮内で⾒つかった鎧。同朋の強靭を、自身の攻撃に変換する。=เกราะที่พบในเขาวงกต เปลี่ยนความแข็งแกร่งของพวกพ้องให้กลายเป็นพลังโจมตีของตนเอง
迷宮内で⾒つかった靴。装備した者は迅速に動くことができる。=รองเท้าที่พบในเขาวงกต ผู้สวมใส่จะสามารถเคลื่อนไหวได้อย่างรวดเร็ว
迷宮内で見つかったイヤリング。装備者に活力加速を与える。=ต่างหูที่พบในเขาวงกต มอบการเร่งพลังงานให้แก่ผู้สวมใส่
迷宮内で見つかった斧。攻撃と共に敵の体力を吸い取る力を宿す。=ขวานที่พบในเขาวงกต สถิตพลังดูดพลังชีวิตของศัตรูไปพร้อมกับการโจมตี
迷宮内で見つかった耳飾り。装備者の強化効果を高める。=เครื่องประดับหูที่พบในเขาวงกต ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพเอฟเฟกต์เสริมพลังของผู้สวมใส่
迷宮内で見つかった鎧。装備者を物理攻撃から守る。=เกราะที่พบในเขาวงกต ปกป้องผู้สวมใส่จากการโจมตีกายภาพ
迷宮内で見つかった鎧。装備者の守りの力を高めることができる。=เกราะที่พบในเขาวงกต สามารถเพิ่มพลังป้องกันให้แก่ผู้สวมใส่
迷宮内部で発⾒された、⼑の遺物血で⾚く染まった⼑⾝で、敵の装甲をたやすく断ち割る。=รีลิกส์ดาบที่ค้นพบภายในเขาวงกต คมดาบสีแดงฉานราวอาบเลือด สามารถผ่าเกราะของศัตรูได้อย่างง่ายดาย
迷宮内部で発⾒された、⼸の遺物装備者は烈⾵の⼒を授かり、獲物の急所を貫きやすくなる。=รีลิกส์ธนูที่ค้นพบภายในเขาวงกต ผู้สวมใส่จะได้รับพลังแห่งพายุ ทำให้โจมตีจุดตายของศัตรูได้ง่ายขึ้น
迷宮内部で発⾒された、鎧の遺物紅き鋼の加護は、守備力を攻撃力へと変換する力を持つ。=รีลิกส์เกราะที่ค้นพบภายในเขาวงกต พรคุ้มครองแห่งเหล็กสีชาดมีพลังเปลี่ยนค่าป้องกันให้กลายเป็นพลังโจมตี
迷宮内部で発⾒された腕輪の遺物あしらわれた蒼珠が、敵を感知し力を授ける。=รีลิกส์กำไลที่ค้นพบภายในเขาวงกต อัญมณีสีครามที่ประดับอยู่จะตรวจจับศัตรูและมอบพลังให้ผู้สวมใส่
迷宮内部で発見された、槍の遺物特殊な形の穂先が、敵により深い傷を刻み込む。=รีลิกส์หอกที่ค้นพบภายในเขาวงกต ปลายหอกทรงพิเศษจะสร้างบาดแผลลึกให้แก่ศัตรู
迷宮内部で発見された、耳飾りの形をした遺物。魔石に込められた魔力が強化の力を増幅させる。=รีลิกส์รูปต่างหูที่ค้นพบภายในเขาวงกต พลังเวทที่บรรจุอยู่ในหินเวทจะขยายพลังของเอฟเฟกต์เสริมแกร่ง
迷宮内部で発見された、鎧の形をした遺物。高度な技術で精錬された鋼は、物理攻撃から身を護る。=รีลิกส์รูปเกราะที่ค้นพบภายในเขาวงกต เหล็กกล้าที่ผ่านการหลอมด้วยเทคนิคชั้นสูง จะปกป้องร่างกายจากการโจมตีกายภาพ
迷宮内部で発見された耳飾りの形をした遺物。流水の激しさのように、活力加速を増幅させる。=รีลิกส์รูปต่างหูที่ค้นพบภายในเขาวงกต เพิ่มความเร็วพลังงานราวกับกระแสน้ำเชี่ยวกราก
迷宮深層部に静眠せし虚影の装衣深淵から出でし蝕影は、存在全てを霜雪の如く凍てつかせ、抗う敵の剣盾両翼を虚壊させる。=อาภรณ์แห่งเงาลวงที่หลับใหลอยู่ในชั้นลึกของเขาวงกต เงามืดจากห้วงลึกจะทำให้ทุกสิ่งเยือกแข็งดุจน้ำค้างแข็ง และทำลายทั้งดาบและโล่ของศัตรูที่ขัดขืน
迷宮深淵部に佇む歴戦無敗の⼤剣台座から剣を⼿にした者は天そのものを冠すかの如き全能感を得て千軍を容易く退ける剛⼒を得る。=ดาบใหญ่ผู้ไร้พ่ายจากสนามรบที่ตั้งตระหง่านอยู่ในห้วงลึกของเขาวงกต ผู้ที่ชักดาบออกจากแท่นจะได้รับพลังดุจเทพสวรรค์ และมีพละกำลังพอจะกวาดล้างกองทัพนับพันได้อย่างง่ายดาย
迷宮最深部に残された久遠の遺物神代の大戦より聖騎士に脈々と受け継がれ、装備者へ戦いの記憶とともに不滅の力を分け与える。=รีลิกส์นิรันดร์ที่ถูกทิ้งไว้ ณ ส่วนลึกสุดของเขาวงกต สืบทอดต่อกันมาตั้งแต่มหาสงครามยุคเทพ และจะมอบทั้งความทรงจำแห่งการต่อสู้และพลังอมตะแก่ผู้สวมใส่
迷宮最奥部に鎮祀されし神業の遺物。風を司る神々の恩寵が宿されており、装備者は無尽蔵の活力が疾風の如き速さで体を駆け巡る。=รีลิกส์ศักดิ์สิทธิ์ที่ถูกประดิษฐานอยู่ในส่วนในสุดของเขาวงกต ภายในสถิตพรแห่งเทพผู้ปกครองสายลม ทำให้พลังงานอันไร้ขีดจำกัดไหลเวียนทั่วร่างผู้สวมใส่ดุจพายุ
迷宮最下層に供奉された伝承の環選ばれし者がひとたび⼿にすれば創造神話の如く、千万無量の⽣命⼒を齎すと云われる。=แหวนแห่งตำนานที่ถูกบูชาอยู่ ณ ชั้นล่างสุดของเขาวงกต ว่ากันว่าหากผู้ถูกเลือกได้ครอบครอง จะได้รับพลังชีวิตมหาศาลดุจเทพแห่งปฐมบท
迷宮内で見つかった円盾。受けた攻撃をエネルギーに変換できる。=โล่วงกลมที่พบภายในเขาวงกต สามารถเปลี่ยนการโจมตีที่ได้รับให้กลายเป็นพลังงานได้
迷宮内で見つかった腕輪。戦いの始まりとともに、装備者にエネルギーを与える。=กำไลที่พบภายในเขาวงกต มอบพลังงานแก่ผู้สวมใส่ทันทีเมื่อการต่อสู้เริ่มขึ้น
迷宮内で⾒つかった杖。装備者に力を温存させる効果をもたらす。=คทาที่พบภายในเขาวงกต ช่วยให้ผู้สวมใส่ประหยัดพลังได้มากขึ้น
迷宮内で見つかった刀。敵の守りを断ち崩す力がある。=ดาบที่พบภายในเขาวงกต มีพลังในการทำลายการป้องกันของศัตรู
迷宮内で見つかった帽子。装備すると敵の攻撃を弱体させる。=หมวกที่พบภายในเขาวงกต เมื่อสวมใส่จะลดพลังโจมตีของศัตรู
迷宮内で見つかった短剣。持つだけで敵を毒にすることができる。=มีดสั้นที่พบภายในเขาวงกต เพียงถือไว้ก็สามารถทำให้ศัตรูติดพิษได้
迷宮内で見つかった杖。所持するだけで敵を呪うことができる。=คทาที่พบภายในเขาวงกต เพียงครอบครองไว้ก็สามารถสาปศัตรูได้
迷宮内で見つかった首飾り。敵に異常を与えやすくなる。=สร้อยคอที่พบภายในเขาวงกต ช่วยให้สร้างสถานะผิดปกติกับศัตรูได้ง่ายขึ้น
迷宮の奥深くに眠る、天使の加護を宿した戦靴。装備するだけで神性を授かり、天使のような自在さで空を翔ることができる。=รองเท้าศึกที่สถิตพรแห่งเทวทูต หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต เพียงสวมใส่ก็ได้รับพลังศักดิ์สิทธิ์ และโบยบินได้อย่างอิสระดั่งเทวทูต
迷宮の奥深くに眠る、宝飾をあしらったベール。蔽布の下から滲み出るオーラが、相手の敵意を解きほぐし、無力化させてしまう。=ผ้าคลุมประดับอัญมณีที่หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต ออร่าที่แผ่ออกมาจากใต้ผืนผ้าจะสลายเจตนาร้ายของศัตรูและทำให้ไร้พลัง
迷宮の奥深くに眠る、地神の力を宿した烈槍。大地の力を糧に放つ無比の一閃は、地に立つすべての敵に甚大なダメージを与える。=หอกศึกที่สถิตพลังแห่งเทพปฐพี หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต การโจมตีอันไร้ผู้เทียบที่ใช้พลังแห่งผืนดินจะทำดาเมจมหาศาลแก่ศัตรูทั้งหมดที่ยืนอยู่บนพื้น
迷宮の奥深くに眠る、地核のエネルギーを封じた籠手。振るう一撃は、世界を破壊するかの如く、通常攻撃を大きく強化する。=สนับมือที่ผนึกพลังแก่นโลก หลับใหลอยู่ส่วนลึกของเขาวงกต ทุกการเหวี่ยงโจมตีราวกับสามารถทำลายโลกได้ ช่วยเสริมพลังโจมตีปกติอย่างมหาศาล
黎明光鎧アルファレゾルテ=เกราะรุ่งอรุณแห่งแสง อัลฟาเรโซลเต
黎明風鎧アルファレゾルテ=เกราะรุ่งอรุณแห่งลม อัลฟาเรโซลเต
黎明水鎧アルファレゾルテ=เกราะรุ่งอรุณแห่งนํ้า อัลฟาเรโซลเต
黎明火鎧アルファレゾルテ=เกราะรุ่งอรุณแห่งไฟ อัลฟาเรโซลเต
黎明闇鎧アルファレゾルテ=เกราะรุ่งอรุณแห่งมืด อัลฟาเรโซลเต
【自警団】と共に迷宮を冒険するための遺物。護りの奥義が記されており、読み込めば攻撃から身を守る技術を得ることができる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ [คาออน] บันทึกเคล็ดวิชาป้องกันขั้นสูงเอาไว้ และหากศึกษาให้เข้าใจ จะได้รับทักษะในการป้องกันตนเองจากการโจมตี
【自警団】と共に迷宮を冒険するための遺物。姫さま親衛隊の精鋭隊員たちで、仲間をより増やすために日夜勤しんでいる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ [คาออน] เหล่าสมาชิกหน่วยอารักขาเจ้าหญิงระดับหัวกะทิ ต่างทุ่มเททั้งกลางวันและกลางคืนเพื่อเพิ่มพรรคพวกให้มากยิ่งขึ้น
【ルーセント学院】と共に迷宮を冒険するための遺物。誘惑した相手の生気を少しずつ削ぎ、気付かぬ間に甘い終焉を迎えさせる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ [วิทยาลัยลูเซนต์] มันจะค่อย ๆ ดูดพลังชีวิตของผู้ที่ถูกล่อลวง และนำพาพวกเขาไปสู่จุดจบอันหอมหวานโดยไม่ทันรู้ตัว
【ルーセント学院】と共に迷宮を冒険するための遺物。悪魔的なほどに真紅の艶めきは、見た者の目を釘付けにし、二度と逃さない。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ [วิทยาลัยลูเซนต์] ความแวววาวสีชาดอันเย้ายวนราวปีศาจ จะสะกดสายตาของผู้ที่ได้เห็นจนไม่อาจละสายตาได้อีก
【フォレスティエ】と共に迷宮を冒険するための遺物。森の息吹を内に秘め、所持しているだけで味方に調和の力を授ける。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ [ฟอเรสเทียร์] ภายในกักเก็บลมหายใจแห่งพงไพรเอาไว้ เพียงพกติดตัวก็สามารถมอบพลังแห่งความกลมเกลียวให้พรรคพวกได้carried.
【フォレスティエ】と共に迷宮を冒険するための遺物。きらりと輝く流れ星が、多くのアイテムを手に入れる幸運を呼び寄せる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ [ฟอเรสเทียร์] ดาวตกที่ส่องประกายระยิบระยับ จะนำพาโชคลาภในการได้รับไอเทมจำนวนมากมาให้
【リトルリリカル】と共に迷宮を冒険するための遺物。中に宿っている強い絆が、どこにいても３人をふたたび繋いでくれる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ [ลิตเติ้ลริริคัล] สายสัมพันธ์อันแข็งแกร่งที่สถิตอยู่ภายใน จะเชื่อมโยงทั้งสามคนเข้าหากันอีกครั้งไม่ว่าจะอยู่ที่ใด
【リトルリリカル】と共に迷宮を冒険するための遺物。履くと元気が溢れ出し、走り回ってより多くの仲間を勧誘できる。=รีลิกส์สำหรับผจญภัยในเขาวงกตร่วมกับ [ลิตเติ้ลริริคัล] เมื่อสวมใส่จะรู้สึกเต็มเปี่ยมไปด้วยพลัง สามารถวิ่งไปทั่วเพื่อชักชวนพรรคพวกได้มากยิ่งขึ้น
挑戦開始時にミソギ＆ミミ＆\nキョウカが加入=เมื่อเริ่มการท้าทาย มิโซงิ & มิมิ &\nเคียวกะ จะเข้าร่วมปาร์ตี้
絆のリボン=ริบบิ้นแห่งสายสัมพันธ์
トリックランナー=ทริกรันเนอร์
コネクトサインマスの抽選回\n数+1（1回）=จำนวนครั้งสุ่มช่อง\nคอนเนคไซน์ +1 (1 ครั้ง)
【会心】9以上：\n敵全体に物理/魔法被クリダメアップ（【会心】数×5％）\nダメージブースト（【会心】数×2％）\n=[โฟกัส] ตั้งแต่ 9 ขึ้นไป:\nเพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวทที่ศัตรูทั้งหมดได้รับ ([โฟกัส] × 5%)\nเพิ่มดาเมจ ([โฟกัส] × 2%)\n
【会心】4以上：\n物理/魔法クリダメアップ（【会心】数×10％）\n物理/魔法クリティカルアップ（【会心】数×400）\n=[โฟกัส] ตั้งแต่ 4 ขึ้นไป:\nเพิ่มดาเมจคริติคอลกายภาพ/เวท ([โฟกัส] × 10%)\nเพิ่มค่าคริติคอลกายภาพ/เวท ([โฟกัส] × 400)\n
【会心】15以上：\n攻撃時追加ダメージ（【会心】数×2％）\n=[โฟกัส] ตั้งแต่ 15 ขึ้นไป:\nทำดาเมจเพิ่มเติมเมื่อโจมตี ([โฟกัส] × 2%)\n
バトル勝利後時の仲間キャラ\n加入数+1（3回）=หลังชนะเเบทเทิล จำนวนครั้งในการ\nเข้าร่วมของตัวละครพรรคพวก +1 (3 ครั้ง)
姫さま親衛隊勧誘係=หน่วยชักชวนกองอารักขาเจ้าหญิง
バトル開始時に先頭キャラに\n物理/魔法防御力+50%=เมื่อเริ่มการต่อสู้ จะเพิ่ม\nพลังป้องกันกายภาพ/เวท +50% ให้ตัวละครแนวหน้า
琉球犬甲唄=บทเพลงเกราะสุนัขริวกิว
迷宮遺物マスの抽選回数+1\n（1回）=จำนวนครั้งสุ่มช่องโบราณวัตถุเขาวงกต +1\n (1 ครั้ง)
フォーチュンミーティア=ฟอร์จูนมีเทียร์
バトル開始時に調和状態=เข้าสู่สถานะสมดุลเมื่อเริ่มการต่อสู้
フォレストハーモニー=ฟอเรสต์ฮาร์โมนี
【守備】9以上：\nＨＰ回復量ダウン耐性付与\n味方からバフを受けるか、敵から攻撃を受けるたびに【闘\n志】＋１（最大50）\n【闘志】の数に応じて与ダメアップ（【闘志】数×3％）\n=[ป้องกัน] ตั้งแต่ 9 ขึ้นไป:\nได้รับต้านทานต่อการลดปริมาณฟื้นฟู HP\nทุกครั้งที่ได้รับบัฟจากพวกพ้อง หรือถูกศัตรูโจมตี จะได้รับ [จิตวิญญาณนักสู้] +1 (สูงสุด 50)\nเพิ่มดาเมจที่สร้างตามจำนวน [จิตวิญญาณนักสู้] ([จิตวิญญาณนักสู้] × 3%)\n
【守備】15以上：\n残りＨＰ割合に応じたダメージブースト（最大60％）\nＨＰが0になった場合、戦闘不能になる前にＨＰを100％回復（1回）\n=[ป้องกัน] ตั้งแต่ 15 ขึ้นไป:\nเพิ่มดาเมจตามสัดส่วน HP ที่เหลืออยู่ (สูงสุด 60%)\nเมื่อ HP เหลือ 0 จะฟื้นฟู HP 100% ก่อนเข้าสู่สถานะหมดสติ (1 ครั้ง)\n
ベルベットルージュ=เวลเว็ตรูจ
チャームファタール=ชาร์มฟาทาล
敵の誘惑時間+50％=ระยะเวลาล่อล่วงใส่ศัตรู +50%
1秒ごとに誘惑状態の敵に最\n大ＨＰの5％の魔法割合ダ\nメージ（最大50万ダメー\nジ）=ทุก 1 วินาที จะทำดาเมจเวทเท่ากับ 5% ของ HP สูงสุดแก่ศัตรูที่อยู่ในสถานะล่อล่วง\n(สูงสุด 500,000 ดาเมจ)
ＨＰ吸収=ดูด HP
黎明水衣アルファレディアンス=อาภรณ์รุ่งอรุณแห่งนํ้า อัลฟาเรเดียนซ์
一呼吸いれて=พักสักครู่
討伐報酬券の交換で、リセット対象報酬を入手すると、即時ラインナップのリセットが行えます。\n\nリセット対象報酬を入手した後も、リセットせずに引き続き同じラインナップ内から交換することも可能です。\n\n6回目以降は報酬のラインナップを交換しきった場合に限り、リセットを行えます。=คุณสามารถรีเซ็ตของรางวัลได้ทันที เมื่อได้รับไอเทมรีเซ็ตของรางวัล จากการใช้ตั๋วรางวัลปราบบอสแลกรางวัล\n\nหลังจากได้รับไอเทมรีเซ็ตของรางวัล คุณสามารถแลกรับรางวัลในระดับเดิมได้ โดยที่ไม่รีเซ็ตของรางวัล\n\nตั้งแต่การแลกรอบที่ 6 เป็นต้นไป จะสามารถรีเซ็ตได้ก็ต่อเมื่อแลกรับรางวัลทั้งหมดในรอบนั้นครบแล้วเท่านั้น
スタミナを受け取る=รับสตามิน่า
上限「999」を超えて受け取ることはできません。=ไม่สามารถรับเกินขีดจำกัด [999] ได้
受け取る項目を選択してください。=กรุณาเลือกรายการที่จะรับ
