ペテルギウスを名乗る男に襲われる【美食殿】一行。\n間一髪で魔女教大罪司教である彼を撃退し、\n【美食殿】と仲を深めたエミリアたちは\n【サレンディア救護院】に身を置くことになる。=เหล่าสมาชิก [เรือนเลิศรส] ถูกชายปริศนาที่มีนามว่าเพเทลกิอุสจู่โจม\nพวกเอมิเลียเข้ามาไล่บิชอปมหาบาปแห่งลัทธิบูชาแม่มด\nได้อย่างหวุดหวิด และสานสัมพันธ์กับ [เรือนเลิศรส]\nแล้วไปพำนักที่ [สถานสงเคราะห์ซาเรนเดีย]
大罪司教ペテルギウスの暗躍に王宮の騎士団が動き\n副団長のクリスティーナがとある村へと派遣される。\n大罪司教の動きをキャルから知らされた一行は\nその謎の能力を危険視し現場へ向かうのだった。=กองอัศวินแห่งวังหลวงติดตามการเคลื่อนไหวลับของ\nบิชอปมหาบาปเพเทลกิอุส และรองแม่ทัพคริสทีน่าถูกส่งไปยัง\nหมู่บ้านแห่งหนึ่ง ทุกคนที่รู้เรื่องการเคลื่อนไหว\nของบิชอปมหาบาปจากแคล มุ่งหน้าไปที่นั่น\nเพื่อเฝ้าระวังอันตรายของพลังลึกลับนั้น
苦戦するクリスティーナの元へ駆けつけた一行。\n有利かと思われた形勢は魔女教徒の出現で一転する。\nエミリアたちを加えた【美食殿】は魔法の氷塊で\nペテルギウスを孤立させ、最終決戦に挑む！=ทุกคนรุดเข้าหาคริสทีน่าที่ต่อสู้อย่างยากลำบาก\nสถานการณ์ได้เปรียบกลับตาลปัตร\nเมื่อสาวกลัทธิบูชาแม่มดปรากฏตัว\n[เรือนเลิศรส] พร้อมกับพวกเอมิเลียแยกเพเทลกิอุส\nด้วยน้ำแข็งเวท และเข้าต่อสู้ศึกสุดท้าย!
r:"^郊外の村([0-9\-\(\)\w （）]*)$"=หมู่บ้านชานเมือง $1
向かって左側のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力と物理攻撃力と魔法攻撃力が小ダウンする。=เมื่อเป้าหมายทางซ้ายมือติดสถานะเบรก พลังป้องกันกายภาพ/พลังป้องกันเวท/พลังโจมตีกายภาพ/พลังโจมตีเวทของตนเองจะลดลงเล็กน้อย
中央のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力と魔法攻撃力が中ダウン、自身の物理攻撃力が小ダウンする。=เมื่อเป้าหมายตรงกลางติดสถานะเบรก พลังป้องกันกายภาพ/พลังป้องกันเวท/พลังโจมตีเวทของตนเองจะลดลงปานกลาง และพลังโจมตีกายภาพของตนเองจะลดลงเล็กน้อย
向かって右側のターゲットのブレイク時、自身の物理防御力と魔法防御力と魔法攻撃力が中ダウン、自身の物理攻撃力が小ダウンする。=เมื่อเป้าหมายทางขวามือติดสถานะเบรก พลังป้องกันกายภาพ/พลังป้องกันเวท/พลังโจมตีเวทของตนเองจะลดลงปานกลาง และพลังโจมตีกายภาพของตนเองจะลดลงเล็กน้อย
最も遠い敵２キャラに、キャラの最大ＨＰに応じた物理割合ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพใส่ศัตรู 2 ตนที่อยู่ไกลที่สุดตาม HP สูงสุดของตัวละคร
自身を中心とした範囲内の敵すべてに魔法中ダメージを与え、ＴＰを小ダウンさせる。さらに敵全体に魔法中ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมดในระยะโดยมีตนเองเป็นศูนย์กลาง และลด TP ลงเล็กน้อย อีกทั้งทำดาเมจเวทปานกลางใส่ศัตรูทั้งหมด
ルグニカに悪名高き魔女教の幹部。異世界に行き着いてもなお自身の信念に従い、強力な権能『見えざる手』の力で暗躍する。=ผู้บริหารอันธพาลลัทธิแม่มดแห่งรูกนิก้า แม้จะมาถึงอีกโลกพวกเขายังคงมีความเชื่อเป็นของตนเอง ทำการลับด้วยพลังของ [มือที่มองไม่เห็น] อันทรงพลัง
レムとラムのシャドウを召喚。大罪司教の狂気に呑まれた双子の影は、魔女教の手となり、仲間の前に立ち塞がる。=อัญเชิญชาโดว์ของเรมและแรม ชาโดว์ของแฝดทั้งสองถูกกลืนกินด้วยความบ้าคลั่งของบิชอปแห่งบาปมหันต์ กลายเป็นเครื่องมือของลัทธิแม่มด ออกยืนขวางอยู่ต่อหน้าสหายของเขา
