エルピス討魔戦線=แนวรบปราบมารเอลพิส
スキップスコア=คะแนนข้าม
遺物=รีลิกส์
コネクトRANKボーナス=โบนัสคอนเนค RANK
ランダム遺物BOX=กล่องสุ่มรีลิกส์
ランダムな遺物を最大１個獲得できる。=ได้รับรีลิกส์แบบสุ่มสูงสุด 1 ชิ้น
ランダムな遺物を最大２個獲得できる。=ได้รับรีลิกส์แบบสุ่มสูงสุด 2 ชิ้น
ランダムな遺物を最大３個獲得できる。=ได้รับรีลิกส์แบบสุ่มสูงสุด 3 ชิ้น
ランダムな遺物を最大４個獲得できる。=ได้รับรีลิกส์แบบสุ่มสูงสุด 4 ชิ้น
ランダムな遺物を最大５個獲得できる。=ได้รับรีลิกส์แบบสุ่มสูงสุด 5 ชิ้น

遺物装備へ=ไปยังหน้าติดตั้งรีลิกส์
遺物装備=ติดตั้งรีลิกส์

遺物装備確認=ยืนยันการติดตั้งรีลิกส์
遺物を装備していませんが、そのまま挑戦しますか？=ยังไม่ได้ติดตั้งรีลิกส์\nต้องการเริ่มท้าทายต่อหรือไม่?

現在の装備=อุปกรณ์ปัจจุบัน

モンスターへの有効効果=เอฟเฟกต์ที่มีผลต่อมอนสเตอร์
未クリアの難易度はスキップできません。=ไม่สามารถข้ามความยากที่ยังไม่เคลียร์ได้
遺物を所持していません。=คุณไม่มีรีลิกส์
発動遺物効果=เอฟเฟกต์รีลิกส์ที่ทำงาน
遺物が装備されていません。=ยังไม่ได้ติดตั้งรีลิกส์
遺物装備は5個までです。=สามารถติดตั้งรีลิกส์ได้สูงสุด 5 ชิ้น
弱体=ดีบัฟ
遺物効果=เอฟเฟกต์รีลิกส์
バトル時間スコア=คะแนนเวลาในการต่อสู้
残り時間=เวลาที่เหลือ
挑戦リザルト=ผลการท้าทาย
ゴールドレガリア=รีเกเลียทอง

キャラLv上限突破および専用装備１SP条件達成の項目はボーナスアップの対象外です。=การปลดลิมิตเลเวลสูงสุดของตัวละครและเงื่อนไขอุปกรณ์เฉพาะ 1 SP\nจะไม่ถูกนำมาคิดโบนัสเพิ่ม
コネクトRANKステータス=สถานะคอนเนค RANK
コネクトRANKボーナスアップ=เพิ่มโบนัสคอนเนค RANK
バトル開始時のコネクトRANKボーナスの効果量がアップします。=เพิ่มประสิทธิภาพโบนัสคอนเนค RANK ตอนเริ่มการต่อสู้
エルピス討魔戦線で全ボスのVERY HARDをクリアしよう=เคลียร์บอสทั้งหมดระดับ VERY HARD ในแนวรบปราบมารเอลพิส
エルピス討魔戦線へ=ไปยังแนวรบปราบมารเอลพิส


##Mission##
sr:"^難易度(.+?)の(.+)を(.+)秒以上残してクリアしよう$"=เคลียร์ $2 ระดับ $1 โดยเหลือเวลาอย่างน้อย $3 วินาที
sr:"^難易度(.+?)の(.+)をパーティ(.)までにクリアしよう$"=เคลียร์ $2 ระดับ $1 โดยใช้ไม่เกินปาร์ตี้ที่ $3

r:"^難易度(.+?)クリア$"=เคลียร์ระดับ $1

r:"^期間限定ミッション([0-9:：/～\- ]+)$"=ภารกิจจำกัดเวลา $1


sr:"^(.)属性か(.)属性だけを編成して難易度(.+?)の(.+)をパーティ(.)までにクリアしよう$"=เคลียร์ $4 ระดับ $3 โดยใช้เฉพาะธาตุ $1 หรือ $2 และใช้ไม่เกินปาร์ตี้ที่ $5

１つ前の難易度=ระดับก่อนหน้า

挑戦回数を消費して挑戦を開始します。\n\nよろしいですか？=จะใช้จำนวนครั้งในการท้าทายเพื่อเริ่ม\n\nต้องการดำเนินการหรือไม่?

コネクトRANK=คอนเนค RANK

イベント参加ボーナス=โบนัสเข้าร่วมกิจกรรม
r:"^難易度ボーナス ×([0-9,.]+)$"=โบนัสความยาก ×$1

１戦目=รอบที่ 1
２戦目=รอบที่ 2
３戦目=รอบที่ 3
４戦目=รอบที่ 4
５戦目=รอบที่ 5
1戦目=รอบที่ 1
2戦目=รอบที่ 2
3戦目=รอบที่ 3
4戦目=รอบที่ 4
5戦目=รอบที่ 5

火属性ボーナスアップ=โบนัสธาตุไฟเพิ่มขึ้น
光属性ボーナスアップ=โบนัสธาตุแสงเพิ่มขึ้น
闇属性ボーナスアップ=โบนัสธาตุมืดเพิ่มขึ้น
水属性ボーナスアップ=โบนัสธาตุน้ำเพิ่มขึ้น
風属性ボーナスアップ=โบนัสธาตุลมเพิ่มขึ้น

スキップスコアが最大の難易度でスキップします。=ข้ามโดยใช้ระดับความยากที่มีคะแนนข้ามสูงสุด
挑戦回数を消費しないで1回バトルをスキップします。=ข้ามการต่อสู้ 1 ครั้งโดยไม่ใช้จำนวนท้าทาย

挑戦回数を消費して、バトルをまとめて\nスキップします。よろしいですか？=จะใช้จำนวนครั้งในการท้าทายเพื่อข้ามการต่อสู้ทั้งหมดหรือไม่?


挑戦回数を消費して、以下の５戦分のバトルをまとめてスキップします。=ใช้จำนวนท้าทายเพื่อข้ามการต่อสู้ 5 รอบต่อไปนี้ทั้งหมด
挑戦回数が不足しています。=จำนวนท้าทายไม่เพียงพอ

sr:"^(.)属性のキャラが(.)体以上編成されているとき、\n?キャラの属性ボーナスが強化される。(.)属性と(.)属\n?性以外の属性ボーナスを無効化する。$"=เมื่อมีตัวละครธาตุ $1 ตั้งแต่ $2 ตัวขึ้นไปในปาร์ตี้ โบนัสธาตุของตัวละครจะได้รับการเสริมพลัง และโบนัสธาตุอื่นที่ไม่ใช่ $3 และ $4 จะถูกยกเลิก

「エルピス討魔戦線」は、地下深くより湧きし魔物を討伐するイベントで\nございます。こちらのバトルでは、コネクトRANKボーナスが強化され\nるようですよ。また「遺物」の装備によっても強化を得られるのだとか。=[แนวรบปราบมารเอลพิส] เป็นกิจกรรมที่ให้คุณออกปราบมอนสเตอร์ที่ผุดขึ้นมาจากใต้ดินลึก ในการต่อสู้นี้ โบนัสคอนเนค RANK จะถูกเสริมพลัง และยังสามารถเพิ่มความแข็งแกร่งได้จากการสวมใส่ [รีลิกส์]
ボスの初回クリア時や、撃破時に得られるポイントを集めることで報酬が\n獲得できます。ポイントは撃破までのタイムが短いほど多く得られるよう\nです。コネクトRANK強化アイテムの入手を目指して頑張りましょう。=คุณสามารถรับรางวัลได้จากการสะสมแต้มที่ได้รับเมื่อเคลียร์บอสครั้งแรกหรือเมื่อกำจัดบอส \nยิ่งใช้เวลาโค่นบอสน้อยเท่าไร ก็จะได้รับแต้มมากขึ้น \nพยายามคว้าไอเทมเสริมพลังคอนเนค RANK ให้ได้!

難易度NORMALをクリアしたため、次の難易度が解放されました。難易度が上がると、貰えるスコアや報酬が増えるので、より高い難易度のボスに挑戦してみましょう。=เนื่องจากคุณเคลียร์ระดับ NORMAL แล้ว ระดับความยากถัดไปจึงถูกปลดล็อก\n\nเมื่อระดับความยากสูงขึ้น จะได้รับคะแนนและรางวัลมากขึ้น ลองท้าทายบอสในระดับที่สูงขึ้นดู



エルピス討魔戦線モンスター討伐演出設定の確認ダイアログ=หน้าต่างยืนยันการตั้งค่าเอฟเฟกต์กำจัดมอนสเตอร์แนวรบปราบมารเอลพิส
エルピス討魔戦線のモンスター討伐演出を再生するか設定します。=ตั้งค่าว่าจะเปิดเอฟเฟกต์กำจัดมอนสเตอร์ในแนวรบปราบมารเอลพิสหรือไม่
エルピス討魔戦線のモンスター討伐演出設定=การตั้งค่าเอฟเฟกต์กำจัดมอนสเตอร์แนวรบปราบมารเอลพิส
エルピス討魔戦線を開始する前に、モンスター討伐演出設定を確認するダイアログを開きます。=เปิดหน้าต่างเพื่อตรวจสอบการตั้งค่าเอฟเฟกต์กำจัดมอนสเตอร์ก่อนเริ่มแนวรบปราบมารเอลพิส


遺物詳細=รายละเอียดรีลิกส์
不思議な効果を持つ聖なる腕輪。失われた技術で装飾された宝石が装備者に加護を齎し、危機が迫ると膨大な力を分け与える。=กำไลศักดิ์สิทธิ์ที่มีพลังลึกลับ อัญมณีที่ประดับด้วยเทคโนโลยีที่สูญหายจะมอบการคุ้มครองแก่ผู้สวมใส่ และเมื่อเกิดอันตรายจะมอบพลังมหาศาลให้
不思議な効果を持つ宝石を飾った円盾。海のような青き魔力は装備者に庇護を与え、迫り来る脅威すらエネルギーへと昇華させる。=โล่ทรงกลมประดับอัญมณีที่มีพลังลึกลับ พลังเวทสีน้ำเงินดุจท้องทะเลจะปกป้องผู้สวมใส่ และเปลี่ยนภัยคุกคามให้กลายเป็นพลังงาน
不思議な効果を持っている月を象る耳飾り。内部から発する魔力は装備者に蝶のような瞬麗さを授け活力加速を大きく上昇させる。=ต่างหูรูปพระจันทร์ที่มีพลังลึกลับ เวทมนตร์จากภายในมอบความสง่างามดุจผีเสื้อ และเพิ่มความเร็วในการฟื้นฟูอย่างมาก
不思議な効果を持つ、地神の力を宿した烈槍。大地の力を糧に放つ無比の一閃は、地に立つすべての敵に甚大なダメージを与える。=หอกศักดิ์สิทธิ์ที่สถิตพลังแห่งเทพแห่งปฐพี การโจมตีอันทรงพลังที่ขับเคลื่อนด้วยพลังแห่งพื้นดิน สร้างความเสียหายรุนแรงต่อศัตรูทั้งหมดที่อยู่บนพื้น
不思議な効果を持つ、伝説に語られる極みの一振り。鳳凰の力を宿した真紅の刃は、焔の如き赫く激烈な一撃を与える。=ดาบระดับตำนานที่มีพลังลึกลับ ใบมีดสีแดงเพลิงที่สถิตพลังแห่งฟีนิกซ์ ปลดปล่อยการโจมตีอันรุนแรงดั่งเปลวไฟ
不思議な効果を持つ、妖精の輝きを封じた杖。宝⽟から無限の⽣命⼒が溢れ出し、増幅された快癒の⼒であらゆる苦しみを取り除く。=คทาที่ผนึกแสงแห่งภูตไว้ อัญมณีปลดปล่อยพลังชีวิตไม่สิ้นสุด และพลังฟื้นฟูที่ถูกเสริมจะขจัดความทุกข์ทั้งปวง
不思議な効果を持つ、翠緑に彩られた指輪。装備者に、かつて豊穣に溢れた楽園の光景を想起させ、際限なき⽣命⼒を与える。=แหวนสีเขียวมรกตที่มีพลังลึกลับ ทำให้ผู้สวมใส่นึกถึงสวรรค์อันอุดมสมบูรณ์ในอดีต และมอบพลังชีวิตอย่างไร้ขีดจำกัด
不思議な効果を持つ、白金の輝きを放つ鎧。顕現する翅は、意思を持つかのよう、装備者に呼応して物理攻撃を断つ障壁を展開する。=เกราะสีแพลทินัมเปล่งประกายที่มีพลังลึกลับ ปีกที่ปรากฏขึ้นราวกับมีจิตใจของตนเอง จะตอบสนองต่อผู้สวมใส่และสร้างกำแพงป้องกันการโจมตีกายภาพ
不思議な効果を持つ、幽庵の煌きを宿す鎧。顕現する翅は、意思を持つかのよう、装備者に呼応して魔法攻撃を絶つ障壁を展開する。=เกราะที่เปล่งแสงลึกลับอันสงัด ปีกที่ปรากฏจะตอบสนองต่อผู้สวมใส่และสร้างกำแพงป้องกันการโจมตีเวทมนตร์
不思議な効果を持つ、翠宝玉をあしらった腕輪。常に滾々とマナが湧き出し、生命力を湛え続ける。=กำไลประดับอัญมณีสีเขียวที่มีพลังลึกลับ มานาจะไหลออกมาอย่างไม่หยุดยั้ง เติมเต็มพลังชีวิตอยู่เสมอ
不思議な効果を持つ、東の国に伝わりし聖鎧。玉の様に透き通る輝きを放つ鎧は、装備者に華の加護を授け、守護の力を高める。=เกราะศักดิ์สิทธิ์จากแดนตะวันออก เปล่งประกายใสดุจอัญมณี มอบพรแห่งบุปผาและเพิ่มพลังป้องกันให้ผู้สวมใส่
不思議な効果を持つ、光⿓の⼒を授かりし⼤剣。その⼀振りはかつての栄光の羽ばたきを想起させ、極限の覇気を世界に放つ。=ดาบใหญ่ที่ได้รับพลังจากมังกรแห่งแสง ทุกการฟาดฟันราวกับปีกแห่งเกียรติยศในอดีต ปลดปล่อยพลังอำนาจขั้นสูงสุด
不思議な効果を持つ、栄華の象徴として仕立てられたドレス。深紅に咲き乱れる花の加護は、装備者の絶魔の⼒を攻撃⼒へ変換する。=ชุดเดรสสัญลักษณ์แห่งความรุ่งเรือง พรแห่งดอกไม้สีแดงเข้มจะแปลงพลังต้านเวทให้กลายเป็นพลังโจมตี
不思議な効果を持つ、⽩⾦の鎧。⽩⻯の鱗を繋ぎ合わせた外装が盟友の力を集結させる効果を持ち強力無比な一撃を可能にする。=เกราะแพลทินัมที่ประกอบจากเกล็ดมังกรขาว สามารถรวบรวมพลังของพันธมิตรและปลดปล่อยการโจมตีอันทรงพลัง
不思議な効果を持つ、炎天の魔力を封じた耳飾り。潜在能力を究極まで呼び覚まし、強化の力を大幅に上昇させる。=ต่างหูที่ผนึกพลังเพลิงนรก ปลดปล่อยศักยภาพแฝงถึงขีดสุด และเพิ่มพลังบัฟอย่างมาก
不思議な効果を持つ、金色の⼤戦斧。刈り取った獲物の魂を糧に、その絢爛なる刃は燦燦と輝きを増してゆく。=ขวานยักษ์สีทองที่มีพลังลึกลับ ดูดกลืนวิญญาณของศัตรูเพื่อเพิ่มประกายให้คมดาบยิ่งขึ้น
不思議な効果を持つ、咎⼈を裁きし聖⼸。この弓に選ばれし装備者は神⾵の加護を得て、対象に慈悲を与えず一瞬で急所を射貫く。=ธนูศักดิ์สิทธิ์ที่พิพากษาคนบาป มอบพรแห่งสายลมเทพ ทำให้ยิงจุดตายได้ในพริบตา
不思議な効果を持つ、地核のエネルギーを封じた籠手。振るう一撃は、世界を破壊するかの如く、通常攻撃を大きく強化する。=ถุงมือที่ผนึกพลังแก่นโลก การโจมตีแต่ละครั้งทรงพลังราวทำลายโลก และเสริมพลังโจมตีปกติอย่างมาก
不思議な効果を持つ、幻獣を象る首飾り。この宝石の神秘に魅せられた者は、一切の異変や脅威に抗うことができなくなってしまう。=สร้อยคอรูปอสูรในตำนาน ผู้ที่หลงใหลในพลังของมันจะไม่สามารถต้านทานภัยใดได้
不思議な効果を持つ、月を蝕む杖存在するだけで、絶えず呪力の奔流を溢れさせ、近づく全ての敵を呪いで浸食していく。=คทาที่กลืนกินดวงจันทร์ ปล่อยพลังคำสาปอย่างต่อเนื่อง กัดกร่อนศัตรูทั้งหมด
不思議な効果を持つ、黒刃の刺剣刃に埋め込まれた宝玉が、絶え間なく邪毒を撒き散らし、破滅へと刻々と時を数える。=ดาบแทงสีดำ อัญมณีบนใบมีดปล่อยพิษอย่างไม่หยุดยั้ง นำพาศัตรูสู่ความพินาศ
不思議な効果を持つ、宝飾をあしらったベール。蔽布の下から滲み出るオーラが、相手の敵意を解きほぐし、無力化させてしまう。=ผ้าคลุมประดับอัญมณี ออร่าที่แผ่ออกมาจะสลายความเป็นศัตรูและทำให้ไร้พลัง
不思議な効果を持つ、⼑⾝に鎖を這わせた妖⼑。主の意思に逆らい暴れる鎖が怨敵の守りを打ち崩し紫黒の凶刃が悉くを断ち斬る。=ดาบปีศาจที่พันด้วยโซ่ โซ่จะทำลายการป้องกันของศัตรู และใบมีดจะฟันทุกสิ่ง
不思議な効果を持つ、天使の加護を宿した戦靴。装備するだけで神性を授かり、天使のような自在さで空を翔ることができる。=รองเท้าศึกที่มีพรจากทูตสวรรค์ เพียงสวมใส่ก็สามารถบินได้อย่างอิสระ
不思議な効果を持つ、かつて天界に伝えられし杖。天にかざすと鏡⽟に篭められた祈りが溢れ出して尽きることなき力を授ける。=คทาจากสวรรค์ พลังแห่งคำอธิษฐานจะไหลล้น มอบพลังไม่สิ้นสุด
不思議な効果を持った杖の遺物。装備者に⼤樹の恵みを施し、治癒術の才覚を授けてくれる。=รีลิกส์รูปคทา มอบพรแห่งพฤกษาและเสริมพลังการฟื้นฟู
不思議な効果を持った、指輪の形をした遺物。装備者を天空の護りで包み込み生命力を増幅させる。=รีลิกส์รูปแหวน มอบพลังปกป้องจากสวรรค์และเพิ่มพลังชีวิต
不思議な効果を持った、鎧の形をした遺物。高度な技術で精錬された鋼は、物理攻撃から身を護る。=รีลิกส์รูปเกราะ ป้องกันการโจมตีกายภาพ
不思議な効果を持った、ローブの遺物。神樹の蔦が織り込まれ、装備者を魔法から護る。=รีลิกส์รูปโรป ป้องกันการโจมตีเวทมนตร์
不思議な効果を持った、腕輪の遺物。溢れ出す⾃然の⼒は装備者に生命の息吹をもたらす。=รีลิกส์รูปกำไล ฟื้นฟูพลังชีวิต
不思議な効果を持った鎧の遺物。千年咲く桜の如く、盤石な堅牢さを装備者に与える。=รีลิกส์รูปเกราะ มอบความแข็งแกร่งมั่นคงดั่งซากุระพันปี
不思議な効果を持った、大剣の形をした遺物。湧き出る炎の力が、攻撃の能力を大きく高める。=รีลิกส์รูปดาบใหญ่ เพิ่มพลังโจมตีอย่างมาก
不思議な効果を持った、ドレスの遺物。精霊の加護が、防魔結界から力を集めてくれる。=รีลิกส์รูปชุดเดรส พลังจากพรของภูตจะรวบรวมพลังจากกำแพงต้านเวท
不思議な効果を持った、鎧の遺物紅き鋼の加護は、守備力を攻撃力へと変換する力を持つ。=รีลิกส์รูปเกราะ พรแห่งเหล็กสีชาด แปลงพลังป้องกันเป็นพลังโจมตี
不思議な効果を持った、耳飾りの形をした遺物。魔石に込められた魔力が強化の力を増幅させる。=รีลิกส์รูปต่างหู เพิ่มพลังบัฟจากพลังเวทในอัญมณี
不思議な効果を持った斧の遺物。繰り出される⼀撃は、掠めるだけで獲物の魂を吸い取る。=รีลิกส์รูปขวาน การโจมตีสามารถดูดวิญญาณศัตรูได้แม้เพียงเฉียด
不思議な効果を持った、⼸の遺物装備者は烈⾵の⼒を授かり、獲物の急所を貫きやすくなる。=รีลิกส์รูปธนู มอบพลังลม ทำให้โจมตีจุดอ่อนได้ง่ายขึ้น
不思議な効果を持った籠⼿の遺物。装備者は研ぎ澄まされた強力な一撃を放つことができる。=Aรีลิกส์รูปสนับมือ ปล่อยการโจมตีที่รุนแรงและแม่นยำ
不思議な効果を持った、刀の形をした遺物。秋の紅を映す美しき刃は致命の攻撃をさらに強化する。=รีลิกส์รูปดาบ เพิ่มพลังโจมตีคริติคอล
不思議な効果を持った、槍の遺物特殊な形の穂先が、敵により深い傷を刻み込む。=รีลิกส์รูปหอก สร้างบาดแผลลึกยิ่งขึ้นแก่ศัตรู
不思議な効果を持った、⼑の遺物血で⾚く染まった⼑⾝で、敵の装甲をたやすく断ち割る。=รีลิกส์รูปดาบ สามารถเจาะเกราะศัตรูได้ง่าย
不思議な効果を持った、帽子の形をした遺物。絡みつく茨の様に、敵の攻撃力を阻害する。=รีลิกส์รูปหมวก ลดพลังโจมตีศัตรู
不思議な効果を持った、短剣の形をした遺物。刃に仕込まれた毒が気化し、接敵と共に毒を与える。=รีลิกส์รูปมีดสั้น ทำให้ศัตรูติดพิษเมื่อเข้าใกล้
議な効果を持った、杖の形をした遺物。杖先のコアから流れる邪気が敵に呪いを付与する。=รีลิกส์รูปคทา ทำให้ศัตรูติดคำสาป
不思議な効果を持った、⾸飾りの遺物。宝⽯の輝きで敵を虜にし、怪異をもたらすという。=รีลิกส์รูปสร้อย ทำให้ศัตรูติดสถานะผิดปกติได้ง่าย
不思議な効果を持った、翼の生えた靴形の遺物。装備した者に疾風の力を施し、行動を速める。=รีลิกส์รูปรองเท้าปีก เพิ่มความเร็วการกระทำ
不思議な効果を持った杖の遺物。封じられた星々の神秘が、力の消耗を肩代わりしてくれる。=รีลิกส์รูปคทา ลดการใช้พลัง
不思議な効果を持った腕輪の遺物あしらわれた蒼珠が、敵を感知し力を授ける。=รีลิกส์รูปกำไล ตรวจจับศัตรูและเพิ่มพลัง
不思議な効果を持った円盾の形をした遺物。装備者に星の癒しを与え攻撃をエネルギーに変換する。=รีลิกส์รูปโล่ แปลงความเสียหายเป็นพลังงานและฟื้นฟู
不思議な効果を持った耳飾りの形をした遺物。流水の激しさのように、活力加速を増幅させる。=รีลิกส์รูปต่างหู เพิ่มอัตราฟื้นฟูพลังอย่างมาก
不思議な効果を持つ腕輪。装備者に再生の力を与える。=กำไลลึกลับ มอบพลังฟื้นฟู
不思議な効果を持つローブ。装備者を魔法攻撃から守る。=โรปลึกลับ ป้องกันเวทมนตร์
不思議な効果を持つ鎧。装備者を物理攻撃から守る。=เกราะลึกลับ ป้องกันการโจมตีกายภาพ
不思議な効果を持つ指輪。装備者の生命力を強化する。=แหวนลึกลับ เพิ่มพลังชีวิต
不思議な効果を持つ杖。癒しの⼒を高めてくれる。=คทาลึกลับ เพิ่มพลังฟื้นฟู
不思議な効果を持つ鎧。装備者の守りの力を高めることができる。=เกราะลึกลับ เพิ่มพลังป้องกัน
不思議な効果を持つ大剣。装備者の攻撃力を強化する。=ดาบใหญ่ลึกลับ เพิ่มพลังโจมตี
不思議な効果を持つドレス。装備者の抗魔の才を攻撃⼒に換える。=ชุดลึกลับ แปลงพลังต้านเวทเป็นพลังโจมตี
不思議な効果を持つ鎧。同朋の強靭を、自身の攻撃に変換する。=เกราะลึกลับ แปลงพลังป้องกันของพรรคพวกเป็นพลังโจมตี
不思議な効果を持つ耳飾り。装備者の強化効果を高める。=ต่างหูลึกลับ เพิ่มประสิทธิภาพบัฟ
不思議な効果を持つ斧。攻撃と共に敵の体力を吸い取る力を宿す。=ขวานลึกลับ ดูดพลังชีวิตเมื่อโจมตี
不思議な効果を持つ⼸。装備すると致命の一射を与えやすくなる。=ธนูลึกลับ เพิ่มโอกาสโจมตีคริติคอล
不思議な効果を持つ籠手。強化された一撃を放つことができる。=สนับมือลึกลับ เพิ่มพลังการโจมตี
不思議な効果を持つ刀。致命の攻撃を与えたときの威力を高める。=ดาบลึกลับ เพิ่มดาเมจคริติคอล
不思議な効果を持つ槍。鋭い一撃で敵に深い傷を負わせる。=หอกลึกลับ สร้างบาดแผลรุนแรง
不思議な効果を持つ刀。敵の守りを断ち崩す力がある。=ดาบลึกลับ เจาะเกราะศัตรู
不思議な効果を持つ帽子。装備すると敵の攻撃を弱体させる。=หมวกลึกลับ ลดพลังโจมตีศัตรู
不思議な効果を持つ短剣。持つだけで敵を毒にすることができる。=มีดสั้นลึกลับ ทำให้ศัตรูติดพิษ
不思議な効果を持つ杖。所持するだけで敵を呪うことができる。=คทาลึกลับ ทำให้ศัตรูติดคำสาป
不思議な効果を持つ首飾り。敵に異常を与えやすくなる。=สร้อยลึกลับ เพิ่มโอกาสติดสถานะผิดปกติ
不思議な効果を持つ靴。装備した者は迅速に動くことができる。=รองเท้าลึกลับ เพิ่มความเร็ว
不思議な効果を持つ杖。装備者に力を温存させる効果をもたらす。=คทาลึกลับ ลดการใช้พลัง
不思議な効果を持つ腕輪。戦いの始まりとともに、装備者にエネルギーを与える。=กำไลลึกลับ เริ่มการต่อสู้ด้วยพลังงาน
不思議な効果を持つ円盾。受けた攻撃をエネルギーに変換できる。=โล่ลึกลับ แปลงดาเมจเป็นพลังงาน
不思議な効果を持つイヤリング。装備者に活力加速を与える。=ต่างหูลึกลับ เพิ่มอัตราฟื้นฟูพลัง
