主さま。\nお仲間のさらなる力を解放する方法が見つかったようです。=นายท่านคะ\nดูเหมือนว่าจะค้นพบวิธี\nปลดปล่อยพลังที่ยิ่งขึ้นของพวกพ้องแล้วค่ะ
希少なアイテムを集めてゆくことで\nお仲間の力を高められるようでございます。=ดูเหมือนว่าเมื่อรวบรวมไอเทมหายาก\nจะสามารถเสริมพลังให้พวกพ้องได้ค่ะ
様々な冒険が待ち受けていることでしょうが、\n主さまとならば必ず乗り越えられると信じております。\nそれでは、さっそく参りましょう。=แม้จะมีการผจญภัยมากมายรออยู่ข้างหน้า\nแต่หากเป็นนายท่าน ฉันเชื่อว่าจะต้องก้าวข้ามไปได้แน่นอนค่ะ\nถ้าเช่นนั้น พวกเราไปกันเลยเถอะค่ะ


はぁ、はぁ……もう全部のアイテムを集めたわよね？\nここにくるまで何度危ない目にあったことやら。=แฮ่ก แฮ่ก ...... พวกเรารวบรวมไอเทมทั้งหมดได้แล้วใช่ไหม?\nกว่าจะมาถึงที่นี่ได้ต้องเจออันตรายกี่ครั้งกันนะ

たくさん強い敵と戦って、\nわたしたちがんばりましたね！=ได้ต่อสู้กับศัตรูที่แข็งแกร่งมากมาย\nพวกเราพยายามเต็มที่เลยล่ะค่ะ!

それでコロ助、次は何をすればいいの？=โคโระสีเกะ แล้วต่อไปต้องทำอะไรเหรอ?

聞き及ぶところによると、最後の試練は\n大いなる力を持つ自身の影を討ち倒すことのようでございます。=เท่าที่ได้ยินมา บททดสอบสุดท้ายก็คือ\nการล้มชาโดว์ที่มีพลังมหาศาลของตัวเองค่ะ

強大な影を倒すことにより、\n大いなる力をわがものにできるとのことです。=เมื่อเราล้มชาโดว์ที่แข็งแกร่งได้\nจะสามารถนำพลังมหาศาลนั้นมาครอบครองได้ค่ะ

なるほど～！\nちょうどいい腕試しですね☆=อย่างนี้นี่เอง ~!\nเป็นการทดสอบฝีมือที่ดีเลยนะคะ☆

まったく、しかたないわね……\nここまで来たら何が来たっておんなじよ。\nまとめて片づけてやるわ！=เฮ้อ ช่วยไม่ได้นี่นะ......\nมาถึงขนาดนี้แล้วจะต้องเจอกับอะไรก็ไม่ต่างกันหรอก\nจะจัดการให้หมดทีเดียวเลย!
さすがでございます。ペコリーヌさま、キャルさま。\nですが、くれぐれも気を引き締めて参りましょう。=สมแล้วจริงๆ ค่ะ ท่านเปโกรีน ท่านแคล\nแต่ถึงอย่างไร เราก็ต้องเตรียมตัวรับมือให้ดีนะคะ