みなさんお疲れ様です！\n先ほど獲得したアイテムは、この周辺の魔物を倒すと手に入る、\n特別な討伐証のようですね。=[3C404EFF]ทุกคนคะ ขอบคุณสำหรับน้ำพักน้ำแรงค่ะ!\nไอเทมที่ได้รับไปเมื่อสักครู่คือ ตราพิชิตพิเศษที่จะได้มาจาก\nการปราบปีศาจที่อยู่รอบๆ นี้ค่ะ
集めて、ギルド管理協会に持ってきていただければ、\n報酬と交換させていただきますよ！\nさっそく交換してみましょう！=[3C404EFF]เมื่อเก็บสะสมแล้วนำมายังสมาคมควบคุมกิลด์\nจะแลกกับของรางวัลได้ด้วยค่ะ!\nลองเเลกดูเลยค่ะ!
さっそく討伐証を交換してみましょう。\n報酬はランダムで交換なので、何と交換されるか楽しみですね！=[3C404EFF]รีบไปแลกตราพิชิตกันค่ะ\nรางวัลตอบแทนเป็นแบบสุ่ม จะแลกได้อะไรนะ ลุ้นจังเลยค่ะ!
いかがでしたでしょうか？\nみなさまのお役に立つものがあればよいのですが。\nこれからも、たくさん討伐証をお持ちください。=[3C404EFF]เป็นยังไงบ้างคะ?\nถ้าเป็นของที่มีประโยชน์กับทุกท่านก็คงดีนะคะ\nจากนี้ก็เก็บตราพิชิตให้ได้เยอะๆ นะคะ
イベントクエストを進めることで出現する魔物は、\n凶暴で屈強、討伐に苦労してしまうでしょう。=[3C404EFF]เมื่อทำเควสต์กิจกรรมไปเรื่อยๆ ปีศาจที่ปรากฏตัวออกมา\nจะแข็งแกร่งและดุร้ายขึ้น ดังนั้นการปราบก็จะลำบากขึ้นค่ะ
ですが、見事勝利を勝ち取ることができれば、\nたくさんの討伐証が手に入ります！\n冒険を進めて、魔物に挑戦しましょう！=[3C404EFF]แต่ว่าถ้าเอาชนะได้อย่างงดงามแล้วล่ะก็\nจะได้รับตราพิชิตจำนวนมากเลยค่ะ!\nมาเดินหน้าผจญภัยเเละต่อสู้กับปีศาจกันค่ะ