お供１号=ผู้ติดตามหมายเลข 1
お供２号=ผู้ติดตามหมายเลข 2

『クレジッタさん！\n【美食殿】のみんなと一緒に、護衛任務をこなしてきます☆\nしばらく留守をお願いしますね！』=『คุณเครดิตต้า!\nพวกเราจะไปทำภารกิจคุ้มกันกับทุกคนแห่ง [เรือนเลิศรส] ค่ะ☆\nระหว่างนี้ฝากดูแลทางนี้ด้วยนะคะ!』

……と、おっしゃられたユースティアナ陛下が旅立ってはや５日。\n戻る様子もまるでなく……通信魔法の連絡も、プッツリ途絶えた……=……หลังจากที่องค์หญิงยูสเทียน่าตรัสเช่นนั้นแล้วออกเดินทาง\nตอนนี้ก็ผ่านไปห้าวันเต็มแล้ว\nไร้วี่แววว่าจะกลับมา……แม้แต่การติดต่อผ่านเวทสื่อสารก็ขาดหายไป……

はぁああああああ……！　こんなの、こんなの……！\n陛下の身に何か起きたに決まっているじゃありませんことかしらっ！？\nわたくしもう居ても立ってもいられませんわー！！=ฮ้าาาาาาาา……! แบบนี้มัน……แบบนี้มัน……!\nต้องมีอะไรเกิดขึ้นกับองค์หญิงแน่นอนใช่ไหมล่ะคะเนี่ย!?\nดิฉันทนนั่งเฉยต่อไปไม่ไหวแล้วค่ะー!!

この忠実なるしもべ、クレジッタ・キャッシュが！　今！\n陛下をお助けに参りますっ！　夜なべして作成した\n二週間分の完ッッ璧な執務計画を秘書１号らに託したことですし！？=ข้ารับใช้ผู้ซื่อสัตย์ เครดิตต้า・แคช คนนี้! จะออกไปช่วยองค์หญิงเดี๋ยวนี้ค่ะ!\nแถมยังฝากแผนงานสุดสมบูรณ์แบบสำหรับสองสัปดาห์\nที่นั่งทำทั้งคืนไว้กับเลขาหมายเลข 1 เรียบร้อยแล้วด้วยค่ะ!?

というわけで、お供１号、２号！\nいざ！　陛下捜しの旅路に参りますわよっ！！=เพราะงั้น ผู้ติดตามหมายเลข 1 กับหมายเลข 2!\nได้เวลาออกเดินทางตามหาองค์หญิงกันแล้วค่ะ!!

ク、クレジッタさん、どーどー\n王女様たちのことッスから、無事だとは思うッス。\nあとお供１号って呼ばないでほしいッス。=คะ คุณเครดิตต้า ใจเย็นๆ ก่อนนะครับ\nถ้าเป็นพวกองค์หญิงล่ะก็ ผมว่าน่าจะปลอดภัยดีอยู่ครับ\nแล้วก็ช่วยเลิกเรียกผมว่าผู้ติดตามหมายเลข 1 ด้วยครับ

私も２号ではないし、確かに王女たちは腕が立つ。\nそれに、クレジッタ殿。\n助けると言っても【美食殿】がどこにいるのか分かるのか？=ฉันก็ไม่ใช่หมายเลข 2 เหมือนกัน แล้วก็จริงอย่างที่ว่า พวกองค์หญิงเองก็ฝีมือไม่ธรรมดา\nอีกอย่างนะ ท่านเครดิตต้า\nถึงจะบอกว่าจะไปช่วย แล้วรู้หรือว่าพวก [เรือนเลิศรส] อยู่ที่ไหน?

勿論です。ギルド管理協会のクソ眼鏡から情報を引き出しましたわ。\n陛下たちは、北の洞窟で消息を断ったとのこと……\nしかも魔物が集まっていると。ああもう、何故そのような無茶を……！=แน่นอนค่ะ ดิฉันเค้นข้อมูลมาจากเจ้าสี่ตาแห่งสมาคมควบคุมกิลด์เรียบร้อยแล้ว\nได้ความว่าองค์หญิงและคนอื่นๆ ขาดการติดต่ออยู่ที่ถ้ำทางเหนือ……\nแถมยังมีมอนสเตอร์รวมตัวกันอยู่ด้วย โธ่เอ๊ย ทำไมถึงได้ฝืนตัวเองขนาดนั้นกันนะ……!

なるほどな。魔物の巣窟ということならば、\n私も雇われたぶんは働けそうだ。\n道を切り開くのは任せろ！=เข้าใจล่ะ ถ้าเป็นรังของมอนสเตอร์ล่ะก็\nฉันก็คงได้ทำงานสมกับค่าจ้างที่รับมา\nเปิดทางให้เป็นหน้าที่ฉันเอง!

自分もジュンさんに頼まれた以上は\n【王宮騎士団（NIGHTMARE）】としての使命を果たすッス！=ในเมื่อได้รับคำขอจากคุณจุนมาแล้ว\nผมก็จะทำหน้าที่ของ [กองอัศวินแห่งวังหลวง (ไนท์แมร์)] ให้สำเร็จครับ!

お二人とも、その意気やよしですわ。\nでは……さっそく北の洞窟へ出発いたしますわよー！=ทั้งสองคนใจสู้ดีมากค่ะ\nถ้าอย่างนั้น……เรารีบออกเดินทางไปยังถ้ำทางเหนือกันเลยเถอะー!





ええええええええっ！？\nな、な、何ッスかここ！？\nさっきまで、洞窟の中にいたッスよね！？=เอออออออ๋!? \nที่ ที่นี่มันอะไรกันครับเนี่ย!?\nเมื่อกี้พวกเรายังอยู่ในถ้ำกันอยู่เลยไม่ใช่เหรอครับ!?

むぅ……\nおかしな空間に呑まれたと思ったら、思わぬことになったな……！\n無事か、クレジッタ殿──=อืม……\nนึกว่าโดนกลืนเข้าไปในมิติประหลาดเสียอีก แต่กลับกลายเป็นเรื่องไม่คาดคิดซะได้……!\nท่านเครดิตต้า ปลอดภัยไหม──


陛下ぁぁぁ～！？\nユースティアナ陛下ぁあああ～！？=องค์หญิงงงงงง～!?\nองค์หญิงยูสเทียน่าาาาา～!?


あれ？　その声は……=เอ๊ะ? เสียงนั้นมัน……


クレジッタさん！\nそれに、マツリちゃんとモニカさんも……！=คุณเครดิตต้า!\nแล้วก็ มัตสึริจังกับโมนิก้าซังด้วย……!


陛下ぁあああ～！！\nお捜ししておりましたわ～！！=องค์หญิงงงงง～!!\nหม่อมฉันออกตามหาท่านอยู่เลยเพคะ～!!


早々に合流できて、幸運だったな。\nそれにしても……ここは一体？=นับว่าโชคดีที่ได้กลับมารวมตัวกันเร็วขนาดนี้\nว่าแต่……ที่นี่มันที่ไหนกันแน่?


実はまだ、わたくしたちにもよく分からないのです。\n洞窟で魔物たちから逃げていたら、ここにたどり着いてしまって……=จริงๆ แล้วพวกเราก็ยังไม่ค่อยเข้าใจเหมือนกันค่ะ\nตอนหนีพวกมอนสเตอร์ในถ้ำอยู่ดีๆ ก็มาถึงที่นี่เข้า……


それに迷い込んだのは、あたしたちだけじゃないみたいよ。\nほら……あっち。=ดูเหมือนว่าคนที่หลงเข้ามาที่นี่จะไม่ได้มีแค่พวกเราด้วยนะ\nนั่นไง……ทางโน้น


あ……っ！　魔物ッス！\nたしかにランドソルの近くにいっぱいいるやつらばっかりッスね。=อ๊ะ……! มอนสเตอร์ครับ!\nเป็นพวกที่อยู่แถวใกล้แลนด์โซลจริงๆ ด้วยครับ


はい。どうやら彼らも先ほどの洞窟を抜けてきたようです。\n勝手気ままに、この地を荒らし回っています。=ใช่ค่ะ ดูเหมือนว่าพวกมันเองก็ออกมาจากถ้ำเมื่อครู่นี้เช่นกัน\nตอนนี้กำลังอาละวาดไปทั่วดินแดนแห่งนี้ตามใจชอบเลยค่ะ


ちょっと放ってはおけないですよね～……\nなので、わたしたちはあの魔物たちを倒しながら、\nしばらくこの世界を探索するつもりです。=ปล่อยเอาไว้เฉยๆ ไม่ได้จริงๆ นั่นแหละค่ะ～……\nเพราะงั้นพวกเราตั้งใจว่าจะสำรวจโลกนี้ไปสักพัก\nพร้อมกับกำจัดพวกมอนสเตอร์เหล่านั้นไปด้วยค่ะ


そういうことでしたら……！\n陛下、わたくしもお供いたします！\nランドソルより遥か彼方の地でも、わたくしの忠義は不変ですわ～っ！！=ถ้าเป็นเช่นนั้นล่ะก็……!\nองค์หญิงเพคะ หม่อมฉันขอติดตามไปด้วย!\nต่อให้อยู่ในดินแดนอันห่างไกลจากแลนด์โซลเพียงใด ความจงรักภักดีของหม่อมฉันก็ไม่มีวันเปลี่ยนเพคะ～!!


ったく、相変わらず騒がしいわね。\nまーいいわ。ちょうど他のギルドにも声かけようと思ってたしね。\nさっさと周辺を探索していきましょ。=ให้ตายสิ ยังเสียงดังเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลยนะ\nแต่ช่างเถอะ กำลังคิดจะเรียกกิลด์อื่นมาช่วยอยู่พอดีเหมือนกัน\nรีบออกสำรวจรอบๆ กันดีกว่า


はいっ！　ふふっ……\n新しい冒険って感じがして、ちょっとワクワクします☆\nレッツゴー☆=ค่ะ! ฟุฟุ……\nให้ความรู้สึกเหมือนการผจญภัยครั้งใหม่เลย ตื่นเต้นนิดๆ แล้วสิ☆\nเล็ทส์โกー☆
