それではみなさん。遺跡調査の方、お願いしますね。\n遺跡で発見された、こちらの『プリンセスハート（欠片）』ですが……=[3C404EFF]เอาล่ะทุกท่าน ฝากเรื่องสำรวจซากโบราณสถานด้วยนะคะ\nสำหรับ [ปริ้นเซสฮาร์ท (ชิ้นส่วน)] ที่ค้นพบในซากโบราณสถาน……[3C404EFF]
ご自由にお持ち帰りいただいて結構ですよ。\n報酬としてカウントしておきますね。=[3C404EFF]ทุกคนสามารถนำกลับไปได้ตามอิสระค่ะ\nโดยจะถือไว้ว่าเป็นรางวัลนะคะ
お願いしますね、って簡単に言ってくれるわよねぇ。聖跡だっけ？\n新しい遺跡らしいけど、あのやたらと高いルナの塔といい、\nこの大陸、変な遺跡が見つかりすぎじゃない？=ฝากด้วยนะคะ เหรอ พูดง่ายจังนะ ร่องรอยศักดิ์สิทธิ์ใช่ไหม?\nเห็นว่าเป็นซากโบราณแห่งใหม่ แต่จะเป็นหอคอยลูน่าสูงปรี๊ดนั่นก็ดี\nในทวีปนี้มีโบราณสถานแปลกๆ ผุดออกมาบ่อยเกินไปรึเปล่า?
でもわたくし、主さまやペコリーヌさま、キャルさまと一緒に\nお出かけするのは大好きなので、少し嬉しいです。=[3C404EFF]แต่ว่าฉันชอบที่ได้ออกไปที่ต่างๆ ด้วยกันกับนายท่าน ท่านเปโกรีน\nแล้วก็ท่านแคลมาก เลยรู้สึกดีใจนิดหน่อยค่ะ
相変わらずコッコロちゃんは嬉しいことを言ってくれますね～♪\nそれに今回はユイちゃんも来てくれるから、\nもっと楽しい調査になりそうですよ♪=คกโคโระจังพูดอะไรให้ชื่นใจเสมอเลยนะคะ~♪\nอีกอย่าง คราวนี้ยุยจังก็มาด้วย\nการสำรวจจะต้องยิ่งสนุกกว่าเดิมแน่ๆ เลยค่ะ♪
そうだね！　お弁当、今日は多めに作って来たよ♪\n……ねえみんな、ちょっといいかな？=นั่นสิเนอะ! วันนี้ฉันทำข้าวกล่องมาเผื่อเยอะเลยล่ะ♪\n……นี่ ทุกคน ถามอะไรนิดได้ไหม?                
ふむ、なにやら気になることがあるご様子ですね、ユイさま？\nさきほどカリンさまがお持ちだった、\n遺跡で発掘されたあの欠片のことでしょうか？=[3C404EFF]อืม ดูท่าทางมีเรื่องสงสัยอยู่สินะคะ ท่านยุย?\nหรือว่าจะเป็นเรื่องชิ้นส่วน\nที่ขุดพบในโบราณสถาน ที่ท่านคารินถือเมื่อสักครู่เหรอคะ?
あの欠片、\nなんだか不思議な力を持ってるみたいね。=[3C404EFF]ชิ้นส่วนนั่น\nดูเหมือนจะมีพลังน่าพิศวงบางอย่างนะ
……うん。実は、さっきカリンさんが見せてくれた時に、\nあれから、騎士クンのと似た力を感じた気がしてて。\n気のせいだとは思うんだけど……=[3C404EFF]……อื้อ ที่จริงแล้ว ตั้งแต่ตอนที่คุณคารินเอาให้ดูเมื่อกี้\nก็รู้สึกว่าสัมผัสของพลังเหมือนกับของอัศวินคุงเลย\nแต่ฉันอาจจะคิดไปเองน่ะ……
なるほどなるほど。だったら善は急げです！\n聖跡を調査して、欠片を見つけちゃいましょう！\nたくさん見つければ、謎も解けるはずです！=[3C404EFF]อย่างนี้นี่เองๆ เขาว่ากันว่าน้ำขึ้นให้รีบตัก!\nงั้นไปสำรวจร่องรอยศักดิ์สิทธิ์ ตามหาชิ้นส่วนให้พบกันเถอะ!\nถ้าเจอจำนวนมากพอ ต้องไขปริศนาได้แน่ค่ะ!
そして一緒に美味しいものも見つけちゃいましょー♪=[3C404EFF]แล้วก็ตามหาของอร่อยมากินพร้อมกันด้วยซะเลยค่า~♪
