──はぁ、ふぅ……この辺り、かしら？\n居住区で噂になっていた『いなくなった人と会える祭壇』って。\n……ゼーン兄さんの手がかりが見つかるかもって思ったけど、でも……=──ฮ่า… ฟู่… แถวนี้รึเปล่านะ?\nแท่นบูชา “ที่สามารถพบคนที่หายตัวไปได้” ที่เป็นข่าวลืออยู่ในเขตที่พักอาศัยน่ะ\n……ฉันคิดว่าอาจจะเจอเบาะแสของพี่เซนก็ได้ แต่ว่า……
地面に突き刺さった無数の剣……まるで墓標じゃない。\n雷もゴロゴロしてるし……\nまともな人間ならこんなとこわざわざ来ないわね。=ดาบจำนวนมากที่ปักอยู่บนพื้น……เหมือนหลุมศพเลยนะ\nแถมยังมีเสียงฟ้าร้องครืนๆ อีก……\nถ้าเป็นคนปกติก็คงไม่ดั้นด้นมาที่แบบนี้หรอก
見たところゼーンさまどころかネズミ一匹いる気配がございません。\n噂はハズレ、だったということでしょうか。=เท่าที่ดูแล้ว ไม่ใช่แค่ท่านเซน แม้แต่หนูสักตัวก็ยังไม่มีวี่แววเลยค่ะ\nหรือข่าวลือนั่นจะเป็นแค่ข่าวลวงกันนะคะ
こんなジオ・ゲヘナの奥のほうまで\nへとへとになりながら来たってのに……最悪だわ！\nせめて何か手土産の一つでもないと割に合わないわよ！=ทั้งที่พวกเราลากสังขารมาถึงส่วนลึกของจีโอ เกเฮนน่าขนาดนี้แท้ๆ…… แย่ที่สุดเลย!\nอย่างน้อยก็ต้องได้ของฝากติดไม้ติดมือกลับไปบ้างสิ ถึงจะคุ้มหน่อย!
探すにしても、まずは一休みしましょう、キャルちゃん。\n長い道中でみんな疲れてますし、わたしもおなかペコペコです。=ถึงจะต้องค้นหาต่อ แต่พักกันก่อนเถอะค่ะ แคร์จัง\nทุกคนเหนื่อยจากการเดินทางไกลกันหมดแล้ว แล้วฉันก็หิวจนท้องร้องเลยด้วย
荷物を降ろして、おやつタイムです♪\nちょうどいい具合の柱もありますし──=วางสัมภาระลง แล้วมาได้เวลาของว่างกันค่ะ♪\nตรงนั้นก็มีเสาต้นกำลังพอดีเลยด้วย──
ぺコリーヌさん、それ、柱じゃなくて剣よ！\n触ったら危ないわ。=เปโกรินซัง นั่นไม่ใช่เสานะ แต่เป็นดาบต่างหาก!\nจับเข้าไปอันตรายนะ
えっ！？\n気が付きませんでしたけど、本当ですね……すごく大きな剣。\nいったい誰が使ってたんでしょう。=เอ๊ะ!?\nไม่ทันสังเกตเลย จริงด้วยค่ะ……เป็นดาบที่ใหญ่มาก\nตกลงใครกันนะที่เคยใช้มัน
アオオオオオォン……=อาววววววววว……
……今、オオカミみたいな鳴き声、しませんでしたか？=……เมื่อกี้ เหมือนจะมีเสียงหอนคล้ายหมาป่าเลยนะคะ?
は？　そんなの聞こえな……ちょっ、その剣、光ってるわよ！\n何やらかしたのよアホリーヌ！=หา? ฉันไม่ได้ยินอะไรแบบนั้น……เดี๋ยวนะ ดาบนั่นมันเรืองแสงอยู่!\nเธอไปทำอะไรเข้าเนี่ย ยัยอาโฮริเนะ!
ええ？　わ、わたしは何も……って。\nそこにいるのは、誰ですか……？\nさっきまでわたしたち以外、誰もいなかったのに。=เอ๊ะ? มะ ไม่ใช่นะ ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย……ว่าแต่\nคนที่อยู่ตรงนั้นคือใครกัน……?\nทั้งที่เมื่อกี้ยังไม่มีใครนอกจากพวกเราเลยแท้ๆ
うそ、兄、さん……？　本当に、本当に兄さんなの……？=ไม่จริง พี่……ชาย……?\nพี่จริงๆ ใช่ไหม……?
お待ちください、シェフィさま。少々様子がおかしいです。\nあの方は、本当にゼーンさまなのでしょうか？=โปรดรอสักครู่ค่ะท่านเชฟี่ สถานการณ์ดูแปลกๆ อยู่นะคะ\nท่านผู้นั้นคือท่านเซนจริงๆ หรือเปล่าคะ?
へ、陛下？　な、なんで？　どうして陛下がここに……=ฝะ ฝ่าบาท?\nทะ ทำไม……ทำไมฝ่าบาทถึงมาอยู่ที่นี่ได้……?
覇瞳皇帝！？　それにあれはクリスマスの時のバジリスク！？\nみんなでおいしくいただいたはずなのに……=จักรพรรดิเนตรราชัน!? แล้วยังบาซิลิสก์ตอนคริสต์มาสนั่นอีก!?\nทั้งที่พวกเราช่วยกันจัดการไปเรียบร้อยแล้วแท้ๆ……
他にも以前おいしく……\nいえ、相まみえた強力な魔物が多数見受けられます。\nいずれもここにいるはずのない存在ばかりです。=ยังมีมอนสเตอร์แข็งแกร่งอีกหลายตัวที่ก่อนหน้านี้พวกเราเคยเอร็ดอร่อย……\nเอ่อ ไม่สิ เคยเผชิญหน้ามาก่อน\nแต่ทุกตัวล้วนเป็นสิ่งที่ไม่น่าจะมาอยู่ที่นี่ได้เลยค่ะ
わわっ！　とても話を聞けるような感じじゃなさそうですね……=ว้าวว! ดูท่าแล้วคงไม่ใช่บรรยากาศที่จะมานั่งพูดคุยกันได้เลยนะคะ……
ここは一度撤退することを提案いたします。\nあの顔ぶれを相手に戦いを挑むのはあまりに危険です。=ขอเสนอให้ถอนตัวก่อนสักครั้งดีกว่าค่ะ\nถ้าต้องสู้กับพวกนั้นตอนนี้ อันตรายเกินไปจริงๆ
賛成ね。偽物だとしてもまた陛下と戦うなんて悪夢もいいところよ。\nいいわよね？　シェフィ。=เห็นด้วย ต่อให้เป็นของปลอม แต่ต้องมาสู้กับฝ่าบาทอีกเนี่ย มันฝันร้ายชัดๆ\nเข้าใจใช่ไหม เชฟฟี่
……ええ。\nでも、私は諦めないわ。\n本物の兄さんを見つける手掛かりが、見つかるかもしれないもの……！=……อืม\nแต่ฉันจะไม่ยอมแพ้หรอก\nมันอาจจะเป็นเบาะแสที่จะช่วยให้เจอพี่ชายตัวจริงก็ได้……!
ゼーン？=เซน?
ゼーンたち=พวกเซน

武器を残して消えた……やっぱり偽物だったってことね。=ทิ้งอาวุธไว้แล้วหายไป……สรุปว่าเป็นของปลอมจริงๆ สินะ
……うん。\n武器も、兄さんが使っていた剣そのものってわけじゃ……\nないみたいね。=……อืม\nดูเหมือนอาวุธนี่เอง ก็ไม่ใช่ดาบเล่มเดียวกับที่พี่ชายเคยใช้จริงๆ ด้วย……
みんなに手伝ってもらって、\n結局骨折り損だなんて……ごめんなさい。=ให้ทุกคนมาช่วยแท้ๆ\nสุดท้ายกลับเสียแรงเปล่า……ขอโทษนะ
水臭いわね。あんたもいい加減、\nどこかの王女様みたいに気楽に生きた方がいいわよ。=ทำเป็นเกรงใจกันไปได้\nเธอน่ะก็ควรลองใช้ชีวิตสบายๆ แบบเจ้าหญิงแถวนี้บ้างได้แล้วนะ
キャルちゃんの言うとおりです。\nまたシェフィちゃんと冒険できるんですから、\nこれくらいの苦労は全然へっちゃらですよ☆=แคร์จังพูดถูกแล้วค่ะ\nก็ได้ออกผจญภัยกับเชฟฟี่จังอีกครั้งทั้งที\nเรื่องลำบากแค่นี้สบายมากอยู่แล้วค่ะ☆
……ふふっ、本当でございますね。\nですがわたくし、少々気になります。この大きな剣の残骸や、\nペコリーヌさまが聞いたという狼の雄たけびも──=……ฟุฟุ จริงด้วยสินะคะ\nแต่ว่าข้ายังติดใจอยู่เล็กน้อยค่ะ ทั้งซากดาบยักษ์นี่\nแล้วก็เสียงคำรามของหมาป่าที่ท่านเปโครินได้ยินด้วย──
──マッ、コロさん！　後ろ！=──คะ คกโคโระซัง! ข้างหลัง!
えっ……！？\nこ、これはっ……=เอ๊ะ……!?\nนะ นี่มัน……!
そんな……完全に倒したはずなのに……=เป็นไปไม่ได้……ทั้งที่น่าจะจัดการได้สมบูรณ์แล้วแท้ๆ……
ふん、一度倒した相手よ、一気に片を付けてやるわ！\nくらええぇー！=หึ คู่ต่อสู้ที่เคยล้มมาแล้วแท้ๆ คราวนี้จะจัดการให้จบในทีเดียวเลย!\nรับนี่ไปซะะะ!
っ！？　キャルさまの魔法をまともにくらって、\n微動だにしないなんて……=!? ทั้งที่โดนเวทของท่านแคร์เข้าเต็มๆ\nกลับไม่ขยับเลยแม้แต่นิดเดียว……
く、ううぅ……！　さっきより、はるかに重い一撃です！\nならこちらも全力で──=อึ อุ๊กก……! แรงโจมตีหนักกว่าก่อนหน้านี้มาก!\nถ้างั้นทางนี้ก็จะเอาจริงเต็มกำลัง──
お待ちください。\nもしかするとこの場に現れる偽ゼーンさまや覇瞳皇帝は、\n倒せば倒すほどに強くなるのではないのでしょうか？=โปรดรอก่อนค่ะ\nหรือว่าเซนปลอมกับจักรพรรดิเนตรราชันที่ปรากฏตัวในที่แห่งนี้\nยิ่งถูกโค่นลงมากเท่าไร ก็ยิ่งแข็งแกร่งขึ้นกันนะคะ?
冗談！？　ただでさえバカみたいに強いのに、\nとてもじゃないけど相手してらんないわよ！=ล้อกันเล่นใช่ไหม!? แค่นี้ก็บ้าเลือดแข็งแกร่งจะตายอยู่แล้ว\nจะให้สู้ต่อยังไงไหวกันล่ะ!
同感ね。私たちの目的は兄さんや、\nロストしてしまったひとたちを見つけること。\n偽物の相手なんかしてる場合じゃないわ。退きましょう、みんな！=เห็นด้วยเลย จุดประสงค์ของพวกเราคือการตามหาพี่ชาย แล้วก็ผู้คนที่สูญหายไป\nไม่ใช่มามัวเสียเวลากับพวกของปลอมแบบนี้ ถอยกันเถอะทุกคน!
それなら殿はわたしに任せてください！\nシェフィちゃんのためにも、頑張っちゃいますよ☆=ถ้างั้นกองหลังฝากฉันเองค่ะ!\nเพื่อเชฟฟี่จังด้วย ฉันจะพยายามเต็มที่เลยค่ะ☆
ありがとう、ペコリーヌさん。\nでも、みんなで帰らないと意味がないわ。=ขอบคุณนะ เปโครินซัง\nแต่ถ้ากลับไปกันไม่ครบทุกคน ก็ไม่มีความหมายหรอก
だから──どうにか上手いことやって逃げ切りましょう！=เพราะงั้น──หาทางเอาตัวรอดแล้วหนีออกไปกันเถอะ!
はんっ。\nいきなりお気楽になってんじゃないわよっ、もー！=ฮึ่ม!\nอย่ามาทำตัวสบายๆ เอาตอนนี้สิ ยัยบ๊องเอ๊ย!




主さま、新たに追憶の戦域が解放されました。\n追憶戦ではこれまでに戦ったボスと再戦ができるようです。\n一度倒した敵と侮らず、気を引き締めてまいりましょう。=นายท่าน พื้นที่ศึกแห่งความทรงจำแห่งใหม่ถูกปลดล็อกแล้วค่ะ\nในศึกความทรงจำ จะสามารถต่อสู้กับบอสที่เคยพบเจอมาก่อนได้อีกครั้ง\nถึงจะเป็นศัตรูที่เคยเอาชนะมาแล้ว ก็อย่าได้ประมาท และเตรียมตัวให้พร้อมนะคะ
追憶戦・覇では、メインストーリーで立ちふさがった強大な\n敵との激闘を追想できます。世界を揺るがすほどの脅威だった強敵を\n再び打ち倒すことで、その力の一端を得ることができるかもしれません。=ในศึกความทรงจำ・จักรพรรดิ คุณจะได้หวนรำลึกถึงการต่อสู้อันดุเดือดกับศัตรูทรงพลังที่เคยขวางทางในเนื้อเรื่องหลัก\nหากสามารถโค่นศัตรูผู้เป็นภัยคุกคามระดับสั่นสะเทือนโลกได้อีกครั้ง บางทีคุณอาจได้รับพลังส่วนหนึ่งของพวกมันมาก็เป็นได้