決定することで即座に反映され、\n以前のステータスをもとに戻すことはできません。=เมื่อยืนยันแล้ว การเปลี่ยนแปลงจะมีผลทันที\nและไม่สามารถย้อนกลับไปยังสถานะก่อนหน้าได้
苛烈な戦いを続ける冒険者さんに朗報です！\nこの度、特別な装備をさらに強化できる新しい秘術が発見されました！=ข่าวดีสำหรับเหล่านักผจญภัยที่ยังคงต่อสู้อย่างดุเดือดค่ะ!\nตอนนี้ได้ค้นพบวิธีลับใหม่ที่สามารถเสริมพลังอุปกรณ์พิเศษให้แข็งแกร่งยิ่งขึ้นแล้ว!
その秘術の名は『究極錬成』！\n編み出したのは、最近ランドソルに移住してきた錬金術ギルド。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター、ルイズマリーさんです♪=ชื่อของวิธีลับนั้นคือ “การหลอมขั้นสูงสุด”!\nผู้คิดค้นก็คือกิลด์นักเล่นแร่แปรธาตุที่เพิ่งย้ายมาอยู่แลนด์โซลเมื่อไม่นานนี้\nกิลด์มาสเตอร์แห่ง [หอเล่นแร่แปรธาตุอัลเคส] หลุยส์แมรี่นั่นเองค่ะ♪
……どうも。\n【アルケス錬金堂】のギルドマスター\nそして、錬金術師のルイズマリーです。=…สวัสดีค่ะ\nฉันคือหลุยส์แมรี่ กิลด์มาสเตอร์แห่ง\n[หอเล่นแร่แปรธาตุอัลเคส] และเป็นนักเล่นแร่แปรธาตุค่ะ
ちょっとルイちゃん、なに斜に構えてんのよ思春期？\nせっかくギルド管理協会の社畜……ゴホン。\nカリンさんが紹介してくれてんだから、もっと愛想よくしなよ。=เดี๋ยวก่อนหลุยจัง ทำไมทำตัวเก๊กขนาดนั้นยะ วัยต่อต้านหรือไง?\nอุตส่าห์ให้พนักงานสุดหฤโหดแห่งสมาคมควบคุมกิลด์… แค่ก!\nคุณคารินช่วยแนะนำให้ทั้งที ก็ทำตัวเป็นมิตรกว่านี้หน่อยสิ
べ、別に斜に構えてないし。=มะ ไม่ได้เก๊กสักหน่อยนะ
だよね！　ちょっと緊張してるだけだもんね！\nんじゃあイロハがほぐしてしんぜよう～♪\nほれ、角ぎゅ～～～～～っ！！=ใช่ไหมล่ะ! แค่ตื่นเต้นนิดหน่อยเองเนอะ!\nงั้นอิโรฮะจะช่วยผ่อนคลายให้เอง~♪\nนี่แน่ะ บีบเขา~~~~~!!
ひあっ！？\nちょ、やめてイロハちゃんっ！？\n私、角弱いんだって……ゾワゾワって……！=ฮีย๊ะ!?\nดะ เดี๋ยวสิ อิโรฮะจัง อย่านะ!?\nฉันแพ้ตรงเขานะ… มันจั๊กจี้แปลกๆ…!
ほれほれ～♪\nここがええのか、ええのんか～♪=นี่แน่~♪\nตรงนี้สินะ ชอบตรงนี้ใช่ม้า~♪
どこの悪代官よ。\n……はあ、駄目だこいつら。\nノゾミちゃん頼んだ。=พวกตัวร้ายจากละครที่ไหนกันเนี่ย\n…เฮ้อ พวกนี้ไม่ไหวจริงๆ\nโนโซมิจัง ฝากด้วยล่ะ
はい！　という訳でここからは【カルミナ】のノゾミ、じゃなくて。\n新米アルケミストのノゾミから『究極錬成』について説明するね♪=ค่ะ! ถ้างั้นต่อจากนี้ไม่ใช่โนโซมิแห่ง [คาร์มิน่า] แล้วนะ\nแต่เป็นนักเล่นแร่แปรธาตุมือใหม่ โนโซมิ ที่จะมาอธิบายเรื่อง “การหลอมขั้นสูงสุด” เองค่ะ♪
『究極錬成』は～……\nなんかすごい錬金術で、装備にすごい力が付与できるんだよ♪='“การหลอมขั้นสูงสุด” น่ะ~……\nเป็นวิชาเล่นแร่แปรธาตุสุดเจ๋ง ที่สามารถมอบพลังสุดยอดให้กับอุปกรณ์ได้ล่ะ♪
ざっくりですね～……=อธิบายกว้างมากเลยนะคะ~……
しょ、しょうがないでしょ、なんたって新米なんですから！\nそういえばカリンさんも錬金術の心得があるんですよね？\nカリンさんが説明してくれた方が分かりやすいかも！=กะ ก็ช่วยไม่ได้นี่นา เพราะฉันยังเป็นมือใหม่อยู่!\nว่าแต่คุณคารินเองก็มีความรู้เรื่องเล่นแร่แปรธาตุเหมือนกันใช่ไหมคะ?\nถ้าคุณคารินอธิบายน่าจะเข้าใจง่ายกว่านะ!
ええ、無茶振りですよ～？=เอ๊ะ โยนงานกันแบบนี้เลยเหรอคะ~?
と言いながら錬金術の衣装着とるやないかい。\n……でもま、できそうならお願いします。=พูดแบบนั้นแต่ก็ใส่ชุดนักเล่นแร่แปรธาตุอยู่แท้ ๆ เลยนี่นา\n…แต่เอาเถอะ ถ้าคิดว่าทำได้ก็ฝากด้วยละกัน
承知しました。では改めて私の方から『究極錬成』の説明を。=รับทราบค่ะ งั้นฉันจะขออธิบายเรื่อง “การหลอมขั้นสูงสุด” อีกครั้งนะคะ
『究極錬成』で装備を強化すると、基本のステータスとは別に、\n新たに４つのサブステータスを付与することができます！=เมื่อเสริมอุปกรณ์ด้วย “การหลอมขั้นสูงสุด”\nจะสามารถเพิ่มค่าสเตตัสรองใหม่ได้อีก 4 ช่อง แยกจากค่าสเตตัสหลักค่ะ!
付与されるステータスはランダムですが、\n何度でも強化し直せますので、\n気軽にじゃんじゃん強化しちゃいましょう♪=ค่าสเตตัสที่ได้รับจะเป็นแบบสุ่ม\nแต่สามารถหลอมใหม่ได้กี่ครั้งก็ได้\nดังนั้นลองหลอมกันได้แบบสบาย ๆ เลยค่ะ♪
さすがお役所勤め。\nシステマチックな説明に慣れてる。=สมกับเป็นคนทำงานราชการจริง ๆ\nชินกับการอธิบายแบบเป็นระบบเลยนะ
よし、じゃあ早速試してみようか！\n大丈夫、初回特典としてこの装備をキミにあげるね！\nじゃああとはルイちゃん、お願いね～♪=โอเค งั้นลองกันเลยดีกว่า!\nไม่ต้องห่วง เป็นโบนัสครั้งแรก ฉันให้อุปกรณ์ชิ้นนี้กับนายเอง!\nจากนี้ก็ฝากด้วยนะ หลุยจัง~♪
うう……っ、ゾワゾワ……っ。=อืออ… ยังจั๊กจี้อยู่เลย…
まだやってたの！？\nほら、イロハちゃんいい加減やめてあげて！=ยังทำอีกเหรอ!?\nพอได้แล้วอิโรฮะจัง เลิกแกล้งเธอได้แล้ว!
はーいっ！！=ค่าาา!!
ぐっ……とんだ醜態を晒しちゃったわ……\nなんで私がこんな目に……=อึก… ฉันทำเรื่องน่าอายสุด ๆ ไปเลย…\nทำไมฉันต้องมาเจออะไรแบบนี้ด้วย…
あはは、大丈夫だよルイちゃん。\nここからはルイちゃんの独壇場なんだから！=อาฮะฮะ ไม่เป็นไรหรอกหลุยจัง\nจากนี้ไปเป็นเวทีของหลุยจังแล้วนี่นา!
お願い！　天才錬金術師さま～！=ขอร้องล่ะ ท่านนักเล่นแร่แปรธาตุอัจฉริยะ~!
……天才？　ふふふ、分かったわ！=…อัจฉริยะเหรอ? ฟุฟุฟุ เข้าใจแล้วล่ะ!
ちょろ。=โดนปั่นง่ายชะมัด
それじゃあいくわよ！\n『究極錬成』ーーー！！=งั้นไปล่ะนะ!\n“การหลอมขั้นสูงสุด”ーーー!!
これ、工房の勝手口に落ちてたんだけど……なんだろ？\nよくわかんないけど、おじちゃんにあげるよ！=นี่ ฉันเก็บได้ตรงประตูหลังของโรงงานน่ะ… มันคืออะไรเหรอ?\nไม่ค่อยเข้าใจเหมือนกัน แต่ให้ลุงก็แล้วกัน!
あ！　破廉恥なものだったら、多分ルイちゃんのだから\nベッドの下に返してあげてね～♪=อ๊ะ! ถ้าเป็นของลามกละก็ นั่นน่าจะเป็นของหลุยจัง\nช่วยเอาไปคืนไว้ใต้เตียงให้เธอด้วยนะ~♪
ふふ、今日のセールの戦利品よ。\n毎朝全てのチラシに目を通す私に抜かりはないわ。\n気分がいいから君にも分けたげるよ。=ฟุฟุ นี่คือของที่ได้มาจากโปรลดราคาวันนี้ล่ะ\nฉันน่ะอ่านใบปลิวทุกแผ่นทุกเช้า ไม่มีพลาดอยู่แล้ว\nวันนี้อารมณ์ดี เลยแบ่งให้นายด้วยก็ได้

