最も近い敵１キャラに物理小ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูที่ใกล้ที่สุด
ユニオンバーストは、敵全体に物理小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู
亡き主の命に従い続ける、砂岩の像。苛烈になっていく攻撃が冒険者を追い詰める。=รูปปั้นหินทรายที่ยังคงปฏิบัติตามคำสั่งของเจ้านายที่ล่วงลับไปแล้ว จะโจมตีเหล่านักผจญภัยอย่างรุนแรง
自身に近い敵３キャラに物理小ダメージを与え自身の物理攻撃力を小アップする。=ทำดาเมจกายภาพเล็กน้อยแก่ศัตรู 3 ตัวละครที่อยู่ใกล้ที่สุด และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองเล็กน้อย
ユニオンバーストは、敵全体に物理中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู
敵全体の物理防御力を中ダウンさせる。=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดปานกลาง
最も近い敵１キャラに物理中ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด
敵全体の物理防御力を大ダウンさせる。=ลดพลังป้องกันกายภาพของศัตรูทั้งหมดสูง
最も近い敵１キャラに物理大ダメージを与える。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด
ガーゴイル自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=โจมตีดุเดือดขึ้นเมื่อ HP การ์กอยล์ เหลือต่ำกว่า 50%
自身に近い敵３キャラに物理中ダメージを与え自身の物理攻撃力を中アップする。=ทำดาเมจกายภาพปานกลางแก่ศัตรู 3 ตัวละครที่อยู่ใกล้ที่สุด และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองปานกลาง
ユニオンバーストは、敵全体に物理大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู
ユニオンバーストは、敵全体に物理特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจกายภาพสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู
自身に近い敵３キャラに物理大ダメージを与え自身の物理攻撃力を中アップする。=ทำดาเมจกายภาพสูงแก่ศัตรู 3 ตัวละครที่อยู่ใกล้ที่สุด และเพิ่มพลังโจมตีกายภาพตนเองปานกลาง
亡き主の命に従い続ける、魔鉱石の像。苛烈になっていく攻撃が冒険者を追い詰める。=รูปปั้นที่ทำจากแร่เวทมนตร์ ซึ่งยังคงปฏิบัติตามคำสั่งของเจ้านายที่ล่วงลับไปแล้ว จะโจมตีเหล่านักผจญภัยอย่างรุนแรง
ユニオンバーストは、敵全体に魔法小ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=NION BURST ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู
最も近い敵１キャラに魔法小ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด
自身に近い敵３キャラに魔法小ダメージを与え自身の魔法攻撃力を小アップする。=ทำดาเมจเวทเล็กน้อยแก่ศัตรู 3 ตัวละครที่อยู่ใกล้ที่สุด และเพิ่มพลังโจมตีเวทตนเองเล็กน้อย
ユニオンバーストは、敵全体に魔法中ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู
敵全体の魔法防御力を中ダウンさせる。=ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดปานกลาง
最も近い敵１キャラに魔法中ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด
ユニオンバーストは、敵全体に魔法大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=NION BURST ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู
自身に近い敵３キャラに魔法中ダメージを与え自身の魔法攻撃力を中アップする。=ทำดาเมจเวทปานกลางแก่ศัตรู 3 ตัวละครที่อยู่ใกล้ที่สุด และเพิ่มพลังโจมตีเวทตนเองปานกลาง
敵全体の魔法防御力を大ダウンさせる。=ลดพลังป้องกันเวทของศัตรูทั้งหมดสูง
最も近い敵１キャラに魔法大ダメージを与える。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรูที่อยู่ใกล้ที่สุด
マグスガーゴイル自身のＨＰが50％を切るとさらに攻撃が激しく凶暴になる。=โจมตีดุเดือดขึ้นเมื่อ HP มากัส การ์กอยล์ เหลือต่ำกว่า 50%
ユニオンバーストは、敵全体に魔法特大ダメージを与える。このスキルによるダメージでは、ＴＰが回復しない。=UNION BURST ทำดาเมจเวทสูงมากแก่ศัตรูทั้งหมด ดาเมจจากสกิลนี้จะไม่ทำให้ TP ของศัตรูฟื้นฟู
自身に近い敵３キャラに魔法大ダメージを与え自身の魔法攻撃力を中アップする。=ทำดาเมจเวทสูงแก่ศัตรู 3 ตัวละครที่อยู่ใกล้ที่สุด และเพิ่มพลังโจมตีเวทตนเองปานกลาง
亡き主の命に従い続ける、鋼の像。堅牢な体で冒険者の矛を試さんと立ちはだかる。=รูปปั้นเหล็กกล้าที่ยังคงปฏิบัติตามคำสั่งของเจ้านายที่ล่วงลับไปแล้ว กำลังตั้งตารอรับการโจมตีจากเหล่านักผจญภัย
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を小アップする。=UNION BURST เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทตนเองเล็กน้อย
敵全体の物理攻撃力と魔法攻撃力を大ダウンさせる。=ลดพลังโจมตีกายภาพและเวทของศัตรูทั้งหมดสูง
バトル開始時、ダメージ上限スキルを使用して一度の行動で与えるダメージの値が200万を超えた場合、与えるダメージの値に応じてダメージ量を減少させる。=เมื่อเริ่มแบทเทิล หากได้รับดาเมจใน 1 ครั้งมากกว่า 2,000,000 ขึ้นไป จะมีการจำกัดดาเมจ โดยจำนวนดาเมจจะลดลงตามดาเมจที่ได้รับ
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を中アップする。=UNION BURST เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทตนเองปานกลาง
自身のＴＰを小回復する。=ฟื้นฟู TP ตนเองเล็กน้อย
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を大アップする。=UNION BURST เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทตนเองสูง
自身のＴＰを中回復する。=ฟื้นฟู TP ตนเองปานกลาง
ガードガーゴイル自身のＨＰが50％を切ると行動速度が上がり、激しく凶暴になる。=โจมตีดุเดือดขึ้นและความเร็วในการเคลื่อนไหวเพิ่มขึ้น เมื่อ HP การ์ดการ์กอยล์ เหลือต่ำกว่า 50%
ユニオンバーストは、自身の物理防御力と魔法防御力を特大アップする。=UNION BURST เพิ่มพลังป้องกันกายภาพและเวทตนเองสูงมาก
自身のＴＰを大回復する。=ฟื้นฟู TP ตนเองสูง
バースト自身のＨＰが50％を切ると、さらに攻撃が激しく凶暴になる。=โจมตีดุเดือดขึ้นเมื่อ HP การ์กอยล์ เบิร์ส เหลือต่ำกว่า 50%
マギ自身のＨＰが50％を切るとさらに攻撃が激しく凶暴になる。=โจมตีดุเดือดขึ้นเมื่อ HP การ์กอยล์ มากิ เหลือต่ำกว่า 50%